2320年了，薰衣草还是没有mv
紫色迷雾和残夏一样不会听腻的感觉[色][色] 太抓耳了：） 我霉slay
只能说吃到了红利，要不是meet me at midnight评论也就6600
超爱霉霉
好喜欢
个人觉得全专最佳[色][色][色][亲亲]
去旋律化看样子是国内外乐坛的大趋势，好多老牌歌手的新专都不是那种抓耳类型的
浪漫
雾紫
紫色爱情迷雾
[发怒][发怒]拯救mad girl
我去！！
⠀☾
好听晕
买了数专就能听呀！是黑胶的话没买数专也还是不能听现在～
收到[大哭]
梅梅姐你在哪里，mv在哪里，舞台又在哪里[心碎]
百听不腻啊救命
薰衣草和有屁tv应该都会在3月之前，3月老霉要开全球巡演,或者有屁在巡演结束之后
打卡 
算了，你就是lover里的cruel summer，folklore里的august，evermore里的gold rush[流泪]
一张专就打一首单……！？奢侈，不是说视觉专辑嘛，剩下的11首mv呢……
I feel the lavender haze creeping up on me，
Surreal，
I'm damned if I do give a damn what people say，
No deal，
The 1950s shit they want from me，
I just wanna stay in that lavender haze （Oooh oooh oooh woah）。
3am edition的bonus tracks也安排下呗[奸笑]
素music video惹
期待！[流泪]
很难不支持 ah赢很大
ah回冠了 建议霉把薰衣草mv放出来抢冠 这样就是梦回89[便便]
反英雄回冠了，等退热吧[流泪]
反英雄回冠了，估计还得等退热才会发[流泪]
反英雄回冠了，一时半会mv出不来了
我薰什么时候接盘ah
[100分][100分][100分][爱你][爱你][爱你]
午夜版厕蜜是吗[大哭]
戴耳机听薰衣草真的神[色][色]太有atmosphere了
好好听
yeah oh yeah
打卡
快过去2月了，因为要给反英姐姐让道还没放mv，真就弃女草迷雾[大哭]
最爱的薰衣草
Talk your talk and go viral
I just need this love spiral
精华
有屁慢放[大哭]
16533
第一遍就迷上了
被洗脑了[拜]
这首作为巡演开场曲得多仙多帅啊
这首歌太适合把声音开到最大声听
太上头了
我开始也是这样  然后发现每首都好听[呲牙]
梅梅姐再不发薰衣草的mv我会疯滴
这首歌里的“哦哦呜哦哦”好听又抓耳
是这样的
你霉的假音仍然不是很悦耳
循环全专这么久还是最喜欢薰衣草迷雾
我愿称之为TS最好听的intro
时间会证明一切 紫色脚气本专最佳
薰衣草迷雾越听越上头，太喜欢这首了。[100分]
马蓉
好听
适合试耳机:headphone:
霉确实应该做一张r&b的专辑
lavender haze太迷人了........gorgeous，marvelous，随便什么，太喜欢了........
因为歌词mv里的迷雾是从脚下散发开来的所以叫做脚气哈哈哈
恭喜薰衣草将在下周b榜前进29名升至35名 争取拖到反英雄乏力然后狠狠打单接冠[色]
ᥬ:face with tears of joy:᭄ᥬ:face with tears of joy:᭄ᥬ:face with tears of joy:᭄ᥬ:face with tears of joy:᭄ᥬ:face with tears of joy:᭄ᥬ:face with tears of joy:᭄摇起来
尜迷：黑霉是工作，听霉素生活[奸笑]
好怕到时候巡演的时候本来霉女唱meet me at midnight的时候突然蹦出来一句meeee woooooooh[大哭]
薰衣草脚气 我的23年度歌单预定
终于在新的一年品到这首歌了，收藏永远都不会迟[开心]
这首好像打不过骚母那首[生病]
我之前也以为kill bill会冠，但是跌的太快了，mv效应也不大的
等mv出
打卡
打卡
打卡
Meet me at midnight.
能不能让kill bill冠一下[大哭].
反英雄圣诞过后目前看回冠稳稳的，电台这次太牛了
啊啊啊，是的，willow爱死
真的太喜欢这首了，打单吧老霉
我一直想说 这歌里有个类似照B超时羊水的声音[大哭]我想这可能是原因
2023了，MV呢:loudly crying face::loudly crying face:
超爱
me too
好听！
我个人的
2022年度歌曲
编曲真的好听，霉女多跟几个制作人合作不错的
跟我一起喊，霉粉是小丑，老霉是老六[吐舌][怒][怒][发怒]
zhun的好好听 这首歌霸占了我自修的脑海
视觉！！！！！
666
欢迎来到纽约最好，这个也不错
这首是真的耐听
睡前最后一摇:squinting face with tongue:
新年的第一首歌，祝大家新年快乐
新年听的第一首歌
[色][色][色]
新年快乐
演唱会开曲说不定就是这首hhh毕竟第一句就是“Meet me at midnight”
妈，圣诞已过，该出洞发薰衣草的MV了:loudly crying face:
这首真的百听不厌
什么时候更新！
当然从头开始听专辑的时候最满意的时候竟然是第一首歌[大哭]后面的一开始都不能get到，这首第一手真的很能奠定米奈子的基调
为什么这首这么上头？
站SOG 第二首就是这个
她最近出的这几张专辑我能听好几年[大哭][大哭]
我也是好搞笑 后面我一直听karma居然落后于薰衣草烟雾
哇一样的
真的太绝了
全专最爱
2022 午夜no.1
要是加上MP3听的次数 lavender haze 和snow on the beach肯定能进我年度歌单[大笑]
年度歌单之一 真的全专最爱这首了[色]
年度歌曲！循环循环！
2022年度歌曲。天知道从发行的那一刻起我就把lavender haze循环了多少遍:loudly crying face:
薰薰值得我的年度歌曲[色]
年歌
年度歌曲，而且是发现这首歌的第171名[多多耍酷]
抓
年度歌曲前来报到[钟情][钟情]
年度歌曲
年度歌单里没有薰衣草迷雾我是不服的，肯定是因为我下载了离线听的原因！
年度歌曲:grinning face:
横扫格莱美
年度歌手听的最多的歌
年度歌曲集合[色]
年度歌手
@Lucky0nes 糊弄路人还得是我们胎粉，最简单的比方就是，一个打羽毛球的不吹羽毛球类的奖项 在外面吹自己拿过乒乓球“最佳拍手”一样可笑。
@Lucky0nes 干嘛拉黑呢，说不过还是咋回事儿？胎迷到底是歌粉还是影视粉啊？歌手不吹音乐圈的格莱美 ama bma vma 吹影视圈的金球 奥斯卡 我也没见那个霉粉天天吹艾美的啊 泰勒斯格莱美三座年专通类 胎粉吹奥斯卡的阵仗 不知道的还以为是拿的奥斯卡最佳女主角呢 
哈？Get it off my desk怎么翻译成了不再成我的秘密
还小定语不断，ama历史获奖最多艺人 定语在哪儿？[大笑]而且我那句话说了ama和格莱美平起平坐了？格莱美t0 ama bma vmat1 不是常识吗[大笑]吹学院奖泰勒斯碧昂斯好歹都有通类 我嘎的通类呢？[大笑]
那你来告诉我 除了格莱美以外 还有什么奖项是欧美比较主流 权威 重要的？说白了就是我嘎ama只有三座拿不出手 [大笑]
除了格莱美学院奖以外 欧美三大不就是ama bma vma ？看不起ama的下场就是我嘎只有三座 没有人气呗[大笑]
我的年度歌曲[拜]
年度歌曲～
呜呜呜 哦哦哦哦~好听!
Meet me at midnight
坏了家人们 我也是巴普洛夫的狗了 听到这张专就开始想喝酒:beer mug:
真的好爱这首！！
疯狂喜欢这首歌！！！！！！！！！喜欢yue
什么时候给我们薰衣草迷雾打个单好不好:grimacing face:薰衣草值得
什么时候也给我们薰衣草迷雾打个单行不
:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:有没有姐妹有买多的reputation:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:最近疯狂爱上，当时没买好后悔
哥特
真的，假神也是真的神
梅梅姐是不是忘了还有个mv没发
Jack的女儿叫lavender哎，好听
跨年能不能放出薰衣草MV[拜]
妈咪 下周是不是该发MV了[流泪]
where's the music video of Lavende Haze?
巡演这首歌开场可太美了
神曲
上帝啊，你什么时候能赐给我一个男友，我也想感受被薰衣草迷雾包围的感觉[多多捂脸]
打卡打卡
加1
melancholia
喜欢这种合成器音色铺满的微醺haze的感觉:smiling face with hearts:
好的谢谢[可爱][可爱]
只有我的中文翻译不见了吗
state of grace是泰勒斯最好的开场曲！！:kissing face::kissing face:
有好多专属贴纸ya 
the1不服
[爱心]
1
来啦来啦!
老:growing heart: 婆 :red heart:不 :growing heart: 在 :red heart:家 :growing heart:
一:growing heart: 个 :red heart:人 :growing heart: 上 :red heart:火 :growing heart:
          火☆熱☆难☆耐
:red heart::red heart::no one under eighteen:薰衣草迷雾:no one under eighteen::red heart::red heart:
          爬:red heart:上:yellow heart:我:blue heart:
meet me at midnight
怎么打出来的
最佳开场曲，同意吗？
我一定会追上霉霉的！
不同意
你再听再听 
好好听
可能挺多了，没之前惊艳了？
迟早封神:face savoring food:
绝了，越听越爱
有感觉了
@千重子的紫花地丁 midnights表情也没了[流泪]
电子合成器
为啥今天听感觉降调了？是不是我的耳朵出问题了[惶恐]
期待一把子释出mv封神了
永远的霉霉永远的13
专辑里被标上免费的歌不仅可以免费听还可以直接下载了:grinning face with sweat:
早都到了，但是英雄没[汗]
薰衣草怎么还不打单
有霉粉一起听歌的嘛[爱心][爱心]
哈哈哈
听歌次数超过残夏[色]
没有翻译了？
最伟大的开场曲
不是免费啊 只是要买专辑
第一stateofmind，第二薰皇，鱼贝贝垫底，其他随意[亲亲]
Meet me at midnight
我就想知道这首歌里老是“啊、啊”的乐器是什么[大哭][大哭]
也太耐听了     天天都要听[色]
呜呜呜，最爱的一首
meet me in China
这首歌像1989
捏捏
6
Where is MV
一定要带耳机
只有霉的歌能让我从烦躁中平静下来
听了那么久霉的歌，第一次买数专，想想之前冲皮肤都没犹豫，这么好听的专辑怎么能不支持一下呢
开个水晶立体音效直接爽死了[晕]
打卡
淘宝咸鱼代购吧
代购
网易云也卖，但是贵一点
这张专用低音比较好听捏
怎么免费了？
问一下在哪里买
霉粉要从小培养
that lavender haze
刚刚买了专辑
不是很懂 垄冰冰三封年专好像已经含金量非常高了吧 没有拉踩其他歌手的意思 但是垄冰冰的成绩好像至今没有几个歌手追的上吧
我的正在家里摆着呢
一！定！会！买Midnight的黑胶！！！！！！！！！！
翻译呢
马老五哈哈哈哈哈
You don’t really read into my melancholia.
哈哈哈666
我薰你咋在b榜61名 再撑两周给我冠！
鼓点真的绝了
圣诞以后赶紧打单
换个好点的耳机就别开音效了吧[汗]
:red heart:
谢谢您[可爱]
不真实的
[云比心]
越听越上头
所以surreal是什么意思噢
你不是一个人[大哭]
滚动歌词时间轴怎么对不上。。
初听很棒但是忘了觉得很棒导致一直以为欣赏不来笑死，现在总算明白是金曲了
固执己见
[色][色][色]
欧吼
 
happy birthday
可能只能等到反英雄后劲没了之后1月份了
希望霉能快点把剩下的薰衣草mv释出啊
[嗨起来][打Call]
happy birthday to ts:birthday cake:
生日快乐！
#Happy Birthday# toooo Taylor！！
生日快乐[色]
生日快乐！
:partying face::partying face::partying face::rose::rose::rose:生日快乐
不如秃gay艾滋猴痘憋不住屎来的现象级
妈呀，135是很高的数字吗？值得吹成这样[大哭][大哭]
初听的时候被惊艳了好久，霉霉真的越来越适合氛围音乐了
生日快乐:birthday cake::birthday cake::birthday cake:
Happy birthday Dr Swift[亲亲][亲亲]
生日快乐，宝贝！！！
生日快乐我霉～[多多大笑][多多大笑]
我霉又美了一年了:grinning squinting face::rose:生日快乐！！！
别人的房子塌了又塌 我偶像的专辑发了又发
surreal怎么又改成so real，是谁改的，保证不打你，还有一些翻译又没了
就这点理解能力，不知道你这么多年语文阅读理解是怎么过来的[汗]
逐句分析也不可以吗？这不就像你想煮一碗面，过程中需要加调料，结果别人问你煮面不就好了干嘛要加调料一样吗
终于买门票入场啦 嗨起来[幽灵]
生日快乐！！
祝老霉生快！
拳的就是你
持续单曲循环ing
前面那个噢～噢～啥的有人知道是不是jack唱的呀？[呲牙][呲牙]
霉妈妈生日快乐啊啊！[色][色][蛋糕][蛋糕]
嘎嘎很好，但是泰勒斯另开一桌
乐评第一，单曲第二，谁敢说泰勒斯有短板[汗]
生日快乐霉导~:purple heart:
！！！快乐了！！！
Midnights 
期待(๑˙ー˙๑)
Talk your talk and go viral，
ama梅梅姐已经40座了
梅梅姐AMA40座，第二是mj，断层十几座，拿什么追？
一个通类都没有尕迷还是别叫了哈，梅梅姐40座AMAs，历史断层第一，尕尕个位数[亲亲]VMA三封最大奖，BBMA也是28座，格莱美三封年度专辑，各大终生成就奖又秒了我尕了
我翻译呢
会打啊，已经派台了，还有MV呢
[嗨起来]
可以可以
Meet me at midnights~
每天都听一遍还是不腻
送卡戴珊一张午夜CD  祝她生日快乐
歌词什么情况
大姐你的紫色MV在哪里[汗]
歌词咋回事，有的翻译了有的没翻译
surreal
谢谢你，单词人
35块的midnights可以，15块的单检（心好痛呜呜）
见到女字就说打拳，有些男的真可悲
有啊
来了[奸笑][奸笑]
翻译怎么突然没了
太好听了
老霉你放着这么好一首不打单真的合适吗[悲伤]
大姐你的紫色mv呢？
这个女人的歌怎么越品越上瘾
不如嘎嘎，星蛋秒了
震惊世人[星星]你们需要冷静 ！！[钻石][礼物][钻石]世女一面对乐坛的功名碌碌并没有留恋[星星]反而转身向奥斯卡金像奖进军[礼物][钻石][礼物]atw入围奥斯卡微电影让你霉放弃女歌手归宿彩妆，选择影视！[礼物][钻石][礼物][钟情][星星][蛋糕]让我们尽情期待你霉拿奥斯卡最佳导演[蛋糕][礼物][钻石]
OMG 怎么列出数据奸迷闭嘴了？
下一单就是
霉霉最好的track1谁支持！！！！？？？！？
站state of grace
久而久之才发现这首开场有多么好听
爱死你了宝贝霉霉
好好听啊呜呜呜呜呜呜呜
站猛1
为啥这首无法播放了
和state of grace并列我心目中的最佳开场曲[亲亲]
你偷偷听听也就算了，来这跳脚干嘛[汗]
你很得意啊
薰衣草啥时候打单呀
it's midnight
下张应该是有屁
ohhhhhhhmuch
一旦接受了某种设定……
预备备不服
薰衣草迷雾~
米奈子很耐听
打卡
I just wann stay in the lavender haze
很适合打单，期待成绩了
这首蛮适合煲耳机
下一單是這首吧
聽完這首就睡覺
现在听这首歌刚刚好，都别想睡
薰衣草迷雾mv什么时候出来啊[怒][怒]
[好听哭了]
等重录版就行了～不出意外应该下一张就是了
我说怎么好像在哪听过。跟猴西的那个i’m not woman i’m god有些像
state of grace秒了
有没有谁买了1989数专超过一张的，我想买～有的话私我～
在打了
又倍杀我尕了
天哪
午夜的神
我去，被你这么一说感觉被洗脑了哈哈
听了一圈感觉这首最好听啊
为什么我感觉这首歌的鼓点变慢了？听着有点拖沓，开了1.25x又觉得过于快了？[哀伤]
真的好好听[流泪]
sog表示不服
我愿称之为泰勒斯最强track 1
喜欢
打卡
真的很想看霉霉演唱会！！！在我的bucket list里了。希望我die之前能去到现场吧！呜呜呜呜呜呜呜呜
上头
洗澡时播放到这首歌，我在洗澡间拿着花洒扭成蛆
真的好好听，太洗脑了，我现在说什么话后面都想加个yeah oh yeah
Meet me at Midnight.
虽然但是，纽约一把子秒了
打卡
求mv,急!
他甚至不懂“权”和“打拳”是什么意思，他只是看到有人谈“女”，发现女性的表述，就自动输出这句话。他只有情绪输出，没有理性思考，他贫瘠的思维能力不值得你跟他讲，他只是用网络上的某种居高临下和群体高潮来满足自己虚无的快感
是stateofgrace
霉霉的音乐风格太多了，每首歌都可以配不同的音效。
MV什么时候出啊啊啊啊啊
我要迷死在这薰衣草迷雾里

I'm damned if I do give a damn what people say.
这鼓点敲到心里去了
鱼贝贝是最棒的
这歌能不能打单爆一爆啊，真的太喜欢了
:blue heart:“And you don’t really read into, My melancholia”               :black heart:“I'm damned if I do give a damn what people say.”            
爱了 整张专都戳我心巴上了
再打卡
打卡
鱼贝贝已经进入赔钱货二单去陪厕静去了
他和她不会在一起
hhh,都是老夫老妻了，有丢丢funny的感觉[大哭][大哭]
[色]
很多都被删了
改了
为啥点红心的这么少
这是萨克斯吧:backhand index pointing right: light skin tone::backhand index pointing left: light skin tone:
MV什么时候出来
anti娘娘杀了薰衣草娘娘
这不是在结合歌词分析吗，这都要对号入座？[惶恐]
儿歌天后石锤了
CD明天就到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
今天买的！开始从第一首听 来晚了
我也是这么觉得耶  而且我也很喜欢false god这首冷门哥
midnight听midnights
MEET me at midnight
前几秒那个屁声特别像false god
这首很有false god的感觉
看到你也讨厌[可爱]
15880
6[大哭]
开头就爱了[多多大哭]
u r sooooo cute, babe!!!!!
把均衡器拉满会有不一样的效果
没想到午夜也有专属表情包
Bejeweled很上头
打单啦加油加油
oh
oh
oh
oh～
歌词我爱死了！！！！！！这女人为什么这么会表达！！！！！！
mv给我看看
？没打单呀，现在打单也冠不了，等圣诞节之后才可以
Meet me at midnight
Meet me at poosay
。。有啥不好理解的
期待[色]
谢谢提醒！
薰衣草脚气的福气在后面[亲亲][亲亲]
对，巴黎里少了一个with，一直没有加
别急 现在打单了
没打单啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很爱反英雄所以先打了喽
至今无法理解为啥冠的不是紫雾[流泪]
！那真太好了，期待，没想到这首的mv都拖到一个月这么久才发[大哭]唉，希望可以早日等上吧
必冠好吧
制作不像lover 可以说副歌的唱法像lover 但这首的制作不像往常任何专辑 就是midnights
推特the all knower发的推，薰衣草正式派台透露的
在哪看的
不用最好
最iconic的开场曲
要出了哦！！！跟圣诞周撞起来了，大概率要么就圣诞周后
不是不是，是原定计划薰衣草首单反英雄二单
sweet nothing：？？？
glitch不更false god嘛[流感][流感]
试了 还是没有 太难过了
差点忘买了
在去专辑页面领一下试试
不能单买买
为什么我在新手机登录后，这专辑的专属表情包没了[流泪][流泪][流泪]
我想象的画面:“夜幕降临，让我们拉上窗帘吧，从外面辛劳奔波一天回来的彼此才是城市中最好的景色。不必理会纷纷扰扰的其他背景音，我的眼里只有你，爱意和舒适感蔓延开来，好似梦幻般的紫色迷雾，缱绻却浪漫。”
霉霉美女的通感表述能力真的很强。比如《Red》的词和这首歌词就可见一斑。
我熏的mv 在哪儿
反英雄首单
我才知道原来薰衣草是首单，anti是二单[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
救命戴耳机开震撼全景，真的感觉鼓点就在我脑子里敲
发行一个月多了薰衣草还是没有mv[惊恐]属实差点就成弃女二代了。。预告片宣传里那段泄露段都刷了好几遍了[流泪]
Karma！！去听
是吧！小破云这次做的还蛮好的，给它点个赞[亲亲]
换上了 太好看了

家人们去换网易云的新皮肤！
薰衣草
我不知道在哪看的了，还蛮期待的说
meet me at the midnight
正式派台，MV估计在圣诞节后
检查下挂件
和sog比还是差点意思[奸笑]
何时mv
落日沉溺于橘色的海
宝贝你的MV呢[多多大哭]
:red heart:
好听
真的很烦在几乎每首歌评论看见说Taylor发音越来越英式，对于自己一知半解其实完全不懂的事情少发言行吗
听歌，逛评论区，评论，都可以，里面有任务[大哭]
Meet me at midnight
不愧是你泰勒斯
[爱心]
官方没说过每个都有MV
圣诞之后快打单！！想看mv[流泪]
老霉你值得[爱心]
是sog谢谢
有生之年我要看到薰衣草冠单泰勒斯女士[流泪][流泪][流泪]
没事，薇跟霉关系很好
因为在打反英雄
就三个，还剩一个薰衣草，等反英雄打完之后出
紫雾还没出
之前不是说每一首歌都有MV的吗，怎么只有两个
然而，圣诞要你命已经排进第25了[流泪]有点烦，还得等一个月
听太多遍歌词都能背下来了:face with tears of joy:
:red heart:
hazeeeeee…
是的
对不起艾薇儿，自打爱上霉，走不开了
催mv啦
不用音效也很舒服
Meet me at midnight. 
不许陷害柳皇[流泪]:oncoming fist: light skin tone::oncoming fist: light skin tone:谁不知道跳水是因为撞圣诞 本身曲风也不讨喜 柳皇是功成身退光荣下岗给午夜妹妹赚钱上大学[流泪]:oncoming fist: light skin tone::oncoming fist: light skin tone:
一把子支持
bridge好好听
wc，真的
适合迷幻微醺夏日晚风吹过的时候听，最好是和未来那个他一起。
机械姐的石与巨物也是这个人翻译的。真的不行，感觉就是机翻然后自己加点上去。。
与老娘在午夜偶遇
越听越上头[色]
打卡
后劲之王[多多调皮]
1
打卡
:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
我常常挣扎于我的生活变得越来越难以掌控。并非想说特别黑暗的一面但我有时会觉得自己感觉不像一个正常的人类。这首歌就像一个引导带领大家了解我讨厌自己的地方。我们都有自己讨厌自己的地方吧。正是这些我们喜欢或者不喜欢自己的方方面面是我们真正需要包容和面对的。这样我们才能做最真实的自己。
我也觉得！！这首好听炸了
从刚出到现在我都觉得这首歌最佳
⠀☾
很好听(ง •̀_•́)ง
世界上只有那个人会把康乃馨认成玫瑰...
上头了
it was maroon
花了35米买了霉霉的数字专辑[呆]
你朝我泼出红葡:wine glass:我短袖:t-shirt:上便留下红色印痕:heart exclamation:而血液汇聚于我面肌:drop of blood:️我的双颊就如血液般鲜红:smiling face:你在我锁骨上留下的痕:strawberry:不再使用的座机:telephone:锈迹斑斑:hourglass done:我曾呼唤归途:busts in silhouette:的双唇如此鲜红:kiss mark:而一切却曾是褐红:brown heart::red heart:
不如相约纽约 再度与我共舞
而你我闭口不谈
打卡 神曲
好喜欢
谁说！！！我最喜欢的！！！？？[西西发怒][西西发怒][西西发怒]
果然适合半夜听
加油
温庭筠词的解读，不见上一面离恨就无法弥合
New York, dance, no shoes,绝妙的蒙太奇。
可能会被改编吧？浅浅期待一下马蓉和国王心的结合体？[大哭]
熟悉的味道
词写得真好
真的就是这样，放在薰衣草迷雾和反英雄两个大头中间，初听好久都没有get到，反倒前两首听腻了一直在循环这一首
循环一晚上了，全专最佳[流泪]
抱抱你
怪不得那时候我那么爱单循这首歌[流泪]
That's Real ***ing Legacy那句直接好听到哭[流泪]
 外号是叫马蓉吗
我知道哇，兄弟，我是想说我看你应该很年轻帅气，你的一辈子还长呢，我是调侃一下你呦，别多想，真的喔[吐舌]哈哈哈
兄弟我这句话的意思是说霉霉长红，祝福她能够长红
你才多大哇就半辈子。。。泰勒都没活半辈子[大笑]
嘴子和碗是谁
完蛋了，这个:mouth:总让我想起嘴子和碗
名词治安，义务警员，只是形容词形式，和警惕说实话没有啥多大关系，不然霉干嘛来个警觉的:pile of poo:这样奇奇怪怪的曲目名字[大哭]有点误导人了
虽然但是，是vigilante[大哭]
It was maroon
这首歌得细品啊，推荐去看解析，隐喻绝了
是这样的[多多大哭]
红就一个字，跟了泰勒斯半个辈子[大哭]
令人震撼
hit different什么时候上[流感][流感]
感觉可以说了午夜版残夏二代[色]
lyrics masterpiece of her whole career
我最喜欢maroon
Maroon是写给22岁的old Taylor的吗？
谁说厕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
超爱
全专的lyrical masterpiece没意见吧
谁说厕的:face with symbols on mouth:
马蓉哪里厕了你告诉我:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
真的爱
？你确定？
maroon最爱
我宣布褐红全专最佳不解释，因为我霉最适合的都是红，:mouth:，red，maroon,当然，接下来的岁月我们陪她一起红[大笑]
喜欢
不相信有人会不喜欢这首，真的
有时候感觉自己烂透了 但是她的歌总是能给我力量
同感 高音唱副歌真的太耗气了 我副歌第二句现在都唱不下来呜呜X﹏X
歌还不会唱但是每个fu**都能对上
[色]
全专前三有意见吗:face savoring food:
球球拍个mv
love you
同意
这首很好听啊，还很抓耳
好喜欢
前奏王国心演唱会用过。！
神仙品味
bridge感觉有点reputation曲目的调调
Maroon就是神[流泪]
啊 好喜欢
我好喜欢啊啊啊啊
从听到前奏的第一秒就爱上了
突然get到这首歌的点[幽灵]
这首歌太牛了
听马蓉跨年
年度歌曲
到现在还是会觉得马蓉和巴黎有些像
神曲
加油:smiling face with smiling eyes:
[100分]
发现了 mad woman！
这张专辑听得最多的一首，惊艳于歌词写意化和氛围感。
哪首哇
打卡
什么什么，泰勒斯女士你怎么说fword了啦
前奏真的很扣人心弦，突然陷入回忆的漩涡，就是一瞬间的事…
再次感叹这歌词真的神中之神
年度歌手，我爱taylor
me
The one I was dancing with in New York这句狠狠让我想起打雷的happiness is butterfly。I just want dance with you，好纯爱:pleading face:
我[流泪]
连续四年年度歌手！感谢陪伴！
年歌啊啊啊
1111
年度歌曲！
年度歌曲闭路电视
1
年度歌曲
年度歌曲+1!!!永远为那有力的鼓点心动
年度歌曲
打卡我的年度歌曲！！爱泰勒斯！！各榜单被泰勒斯占满了哈哈哈哈哈
我的年歌居然是马蓉
年度歌曲[亲亲]
年度歌曲！
1年听了一万多遍泰勒丝的歌
全专最爱
午夜绝对的top1track
在身边人一致喜爱大反派的时候 我毅然决然地爱上了马蓉 时间会证明 我是对的 马蓉值得（当然大反派也不差
it'll pass
afternoons became my midnights
laughing with my feet in your lap
maroon 不只是褐红色，还有一个意思是“孤立的人”
这首后劲太大了
ktv一样诶[色][吐舌]
这个词动效牛大发了哈哈哈
我好爱这首[爱心]
妈呀这首后劲太大了
dont blame me：究竟是错付了
听完有种灵魂被升华了的感觉
第一个现场不会是演唱会吧[流泪][流泪]
国王心
重听突然get到了Maroon[色]
太耐听了
也许那件dress 是maroon色的[多多耍酷][西西心动][多多亲吻]
我也马上三十岁了，我也在东京等霉霉的巡演！！！[可爱]
看不懂歌词啊
[流泪][流泪]
支持
好爱


考完咯
神了 神了
虽然这首歌像是在诉说一个悲伤的故事，但鼓点的加入是这首歌充满力量感，绝绝子[色][色][色]
原先我们情深意切，在纽约的街道上起舞，美好而又畅快，但炽热的感情也终会沉淀下来，就像醇厚的葡萄酒，它是优雅随性的象征，它是失去所爱之后的情感慰藉，它陪伴着深夜的哭诉者，它见证了青涩到成熟的转变。
啊啊
感觉  The rust that grew between telephone这句也写的太好了吧[流泪]日益增长的沉默与寂静 电话线间蔓延的铜锈 取代了曾经的感觉 就好像纽约璀璨的灯火倒映在手中酒杯里一样斑斓
[爱心]
氛围感最佳是maroon和lavander haze
midnights 陪着我复习看书做题，两个月啦，明天就要上考场了，加油加油！
哈哈哈
好听
褐红yyds
人类能写出这么好听的歌吗
来了
永远的霉霉永远的13
Maroon适合一个人打开音响，在空荡荡的书房，摇曳的火焰在壁炉里燃烧着，举着红酒杯，闭上眼睛跟着节奏慢慢摇摆，与面前的影子对话。
听这首一定要看歌词，太有意境了
最爱，maroon是神
想听maroon的不插电[流泪][憨笑]
一定是神级[爱心][好听哭了]
是哒(≧▽≦)
鼓点太心动了
便宜的屁股（无效回答[大哭]
同感
深夜睡不着，又想来听这首歌
支持
最佳不接受反驳
cheap ass 是什么意思啊
这首在午夜绝对是排前五的 
开头的鼓点真的敲到我心里去了。
打卡
与孩子并列第一
打卡
maroon
是静静 You need to calm down[鬼脸]
试看看走
爱你:kissing face with smiling eyes:泰勒斯
红就是她的命
换翻译了么[色]
打卡
scarlet
全专最佳
maroon就是神曲
111111
你是懂拼写的[强]
刚开始还没get到，后劲直接给我冲麻了，马蓉yyds
我也知晓了
像this love
谢谢，残夏在擦地板
后劲太大
这首还没过万评论？！
听得停不下来
爱死这首 谁懂
我再感叹一次 Maroon真的太好听了
妈嘞，剑桥天后真的很杀我
无论哪个平行时空都爱Taylor:red heart:
点赞课代表
这是什么
智齿[色][色][色]
你们都说这首歌恢弘大气扒拉扒拉越听越爱，只有我从前奏第一个音到第一个音节出来就知道这是我的爱[爱心]不会说话没那么多花里胡哨的分析
[爱心]
你泼到我身前的勃艮第 我紧张之中涨红脸 再是印在锁骨上的吻痕 层层锈迹镀过电话线 我曾经双唇翕张拨通后呼唤归家 皆化为暗红色
其实是残夏转世啦
打卡 最喜欢的一首[爱心]
炽热鲜红的爱意随时间慢慢磨淡，褪色成褐红暗沉的伤疤
maroon, burgundy, ruby, scarlet:heart suit:
好好听！这个鼓点很像酒滴的声音
taytay 值得一切
生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]
生日快乐taytay 
晚安嗷泰勒
越听越上头
好听
好听
1w冲冲冲
好喜欢开头的鼓点
我去，画风突变
鼓敲的特别有力，一听都会起鸡皮疙瘩的那种
马蓉[大哭][大哭][大哭][大哭]
真无语数学咋都学不进去
不愧是我霉导:purple heart:
同意 又浪漫又心碎
And I chose you, 
The one I was dancing with in New York. 
神了
巡演版国王:red heart:
Maroon真的是这张专辑的神曲了，不愧是你Taylor
[亲亲][亲亲][色][色][色]
循环了一万遍……
神曲
锈红
:cityscape:很有感觉
好:smiling face with horns::double exclamation mark:爽:high voltage:️:two hearts::weary cat: 啊:no one under eighteen: :megaphone: 啊:growing heart: :ogre: 啊:alien: :clapping hands: 好:smiling face with horns::double exclamation mark:爽:high voltage:️:two hearts::weary cat: 啊:no one under eighteen: :megaphone: 啊:growing heart: :ogre: 啊:alien: :clapping hands: 好:smiling face with horns::double exclamation mark:爽:high voltage:️:two hearts::weary cat: 啊:no one under eighteen: :megaphone: 啊:growing heart: :ogre: 啊:alien: :clapping hands:好:smiling face with horns::double exclamation mark:爽:high voltage:️:two hearts::weary cat: 啊:no one under eighteen: :megaphone: 啊:growing heart: :ogre: 啊
霉霉:drooling face::drooling face:……嘿嘿:drooling face::drooling face:……霉霉:drooling face::drooling face:……嘿嘿:drooling face::drooling face:……霉霉:drooling face::drooling face:……嘿嘿:drooling face::drooling face:……霉霉:drooling face::drooling face:……嘿嘿:drooling face::drooling face:……霉霉:drooling face::drooling face:……​
最后那段低语真的神来之笔，层次一下子丰富了
这首后劲太大了
好:smiling face with horns::double exclamation mark:爽:high voltage:️:two hearts::weary cat: 啊:no one under eighteen: :megaphone: 啊:growing heart: :ogre: 啊:alien: :clapping hands: 好:smiling face with horns::double exclamation mark:爽:high voltage:️:two hearts::weary cat: 啊:no one under eighteen: :megaphone: 啊:growing heart: :ogre: 啊:alien: :clapping hands: 好:smiling face with horns::double exclamation mark:爽:high voltage:️:two hearts::weary cat: 啊:no one under eighteen: :megaphone: 啊:growing heart: :ogre: 啊:alien: :clapping hands:好:smiling face with horns::double exclamation mark:爽:high voltage:️:two hearts::weary cat: 啊:no one under eighteen: :megaphone: 啊:growing heart: :ogre: 啊
我每天:calendar:都生活在痛苦中:loudly crying face:对自己的惩罚中:prohibited:对你情不自禁:smiling face with heart-eyes:对你言不由衷:zipper-mouth face:对自己身不由己:confounded face:有一天:sun:我一定会告诉你一切:pleading face:但也许那是你爱我的最后一秒:stopwatch:你眼中的我:eyes:就不再是那个如此纯粹的那个我
泰勒斯女士承担了我相当大部分的心理保健工作
霉霉:drooling face::drooling face:……嘿嘿:drooling face::drooling face:……霉霉:drooling face::drooling face:……嘿嘿:drooling face::drooling face:……霉霉:drooling face::drooling face:……嘿嘿:drooling face::drooling face:……霉霉:drooling face::drooling face:……嘿嘿:drooling face::drooling face:……霉霉:drooling face::drooling face:……​
这是我的霉霉，你不许想:oncoming fist::loudly crying face:你不许想:oncoming fist::loudly crying face:你不许想:oncoming fist::loudly crying face:你不许想:oncoming fist::loudly crying face:你不许想:oncoming fist::loudly crying face:你不许想:oncoming fist::loudly crying face:
马蓉，你要知道你虽然热度很高，点数比某个已经打单的单曲还稳，但你要清楚一个事实，你不是单曲，你只能坐上逃跑车喝着香槟去追正在离家出走的残夏，接受这一切吧
我趣老婆！！！（原地打滚）（嚎叫）（跳跃）彻底疯狂！彻底疯狂！（后空翻）（嚎叫）（爬来爬去）（翻滚）（撕咬）（尖叫）
好喜欢:smiling face with heart-eyes:喜欢到:red heart::red heart:大脑要故障了:red heart::red heart: 一颗眼球翻到了眼皮外面:red heart::red heart: 手臂弯曲了:red heart::red heart:不正常的角度:red heart::red heart: 鼻腔和嘴里溢出好多血:red heart::red heart: 心脏里面:red heart::red heart:包了好多骨头渣:red heart:杀了我杀了我杀了我:red heart:
助力10000+
maroon就是神曲
好会说[流泪][流泪][爱心]
为什么我这歌词是残缺的？
最爱的一首[流泪]
好爱Maroon呜呜 为什么还没有1w+！！
像国王心
was red
is Maroon

maroon本就是red褪去后的褐红色 歌词里面还有scarlet猩红色 也能体现出霉霉姐在这段感情里面的挣扎 还有carnation被认为成rose也能说明这段感情原本就是错误的 并不是真正的爱情 太会写了吧[流泪][流泪][流泪]
歌曲开头的这个鼓点好熟悉啊!想不起来了
暗示red专辑！！！！[流泪][大笑]
本专最佳
快1w
怎么没翻译了
The lips I used to call home. So scarlet, it was maroon。
不喜欢马蓉的都是厕品[惊恐]
这个专辑不得又拿个年专啊，要不然格莱美又死了
你是懂Maroon的
[爱心][爱心][爱心][爱心]
想冲上1w
好爱这首
Red是我最爱她的一首歌
可能是困在爱意已经淡去的关系里对应high infidelity的你真的想知道他是怎么让我重焕生机的吗
哈哈哈，笑死我了
you are on your own kid吧
red经过时间的沉淀变成maroon
？宝强是哪首
呜呜呜
马蓉宝强yyds
霉霉[亲亲][亲亲][亲亲]
物是人非的感觉……
我真的好爱Maroon，是我自己定义的全专最佳
好喜欢:smiling face with heart-eyes:
[色][色][色][色]
打卡
还有杀千刀的桥
u need to  calm do
内蒙古[流泪][流泪][流泪]
mastermind才是被曲序害惨了的那一首
怎么就会越来越喜欢这一首
不过这首也算是吃尽了曲序第二首福利了[大哭]，如果放后面估计跟karma和question以及bejeweled差不多的地位了
或许马蓉放在后面更合适一些，刚开始听开头冗长的电子合成器还觉得很无聊，但越听后面越好听，感觉是跟迷宫和比天大一个类型的神曲
这首Vocal很棒
我觉得这是jack创作生涯里制作最好的一个作品，宇宙意境
曾经的我也是抓狂，焦躁，冲动，纯爱至上，现在看过去那些鲜红也变成黯淡的，生锈的，斑驳的。然后我抬头继续向前走，不一样了
开头的一段音乐带给我一种希区柯克变焦的画面感，现实与回忆交叉。就像曾经为之心碎的，崩溃的，美好的，刻骨铭心的，鲜红的过去时刻，不论现在想怎样重现，感受和画面都会有一段“空白”，也是这段空白让我们不那么热烈也不那么崩溃。
midnights可以单曲购买吗
这歌词太美了，而且好难唱
Maroon是热红酒的颜色
妈妈妈妈妈妈我需要你的MV治愈我
马蓉后劲很大
从以前的Red到现在的Maroon，Taylor经历了太多
啊啊啊啊啊
我不允许这首歌有人不喜欢
Taylor Swift is the music industry！！！！
Good Night
冲冲冲
一个字 绝
I chose/lost you...
It was maroon.
今天看了Up主English Teacher KP对这首歌词以诗歌的形式进行分析解读，对这首歌的意义有了更深的理解了，
好喜欢
绝
开头鼓点太喜欢了
全专最爱最爱:red heart:
杀他一个片甲不留鲨个回马枪！
唱副歌唱到喘不过气甚至有些歇斯底里时想起上一次这么用力地抽吸空气是因为大哭了一场，才猛然发觉泰勒在用副歌鲜明锋利的意向和不绝如缕的歌词构造一种对一段已逝感情的哭诉。好似在幽闭空间里痛哭，热恋的鲜红褪去，举目只见褐红色的累累伤痕。
最佳
maroon就是全专最佳！
好好听棒棒哒
好喜欢最后那个音效
打卡
maroon[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
他和她不会在一起
打卡
最喜欢这一首
很伟大的歌曲
好累
我是一开始听就最喜欢这首[大哭]
哈哈哈哈哈哈
仙品[亲亲]
打卡
我也是
这首后劲强，一开始一听到就想切，现在在我这里封神
u r sooooo cute, babe!!!!!
我好喜歡這首
有人说这首叫马蓉，YOYOK是宝强，你们知道憋笑多难受吗哈哈哈哈
好爱
[可爱]
是谁上头了:pleading face:
Maroon越听越爱
呜呜 我的午夜最佳
real legacy
感觉是的，我也是整张专听完印象不深 但最近被推荐系统推荐之后再听 瞬间觉得太绝了 有起伏有平叙 不要太爱
我是不太喜欢这个专辑的，但这首歌相当喜欢
[哀伤][哀伤][哀伤]歌词好棒
很惊艳
啊我今天才二刷这一集！！！看到maroon简直狂喜[色]
褐红色
太好听了
血月的前奏真的好吸引我
画面感太强了…”so scarlet, it was maroon.” 已经褪色的记忆在一瞬间重新着色，纽约的黄昏深夜电话线两边的纠葛某瓶廉价的酒，在某个夜晚惊醒时，别有一番触目惊心。
编曲很好
这首循环可以
那时是夏天，专辑没发，甚至不知道有这张专辑，但我很确切我梦里有这首歌！！
突然意识到在好几个月前做梦梦到过这首歌的旋律！
难道不是香槟问题吗
我怎么也没想到最后听得最多是这首
这首后劲大
头像好美！
在回忆中氧化生锈，maroon
晚安亲爱的你
神曲
后劲强大
王宝强
7007 两个我的幸运数字:thumbs up: medium-light skin tone::victory hand:
不知道为什么总感觉Maroon好有名誉尾曲New Year's Night旋律曲调的感觉
马蓉破7000评论纪念！
时间会证明我的仙品
7000分界线
还有千刀万剐哈哈哈
好想哭
真的太好听了
对不起薰衣草，现在你是第一了
全砖最爱！哈哈
太惊艳了
这个快嘴还不是很快，就是长
纽约午夜共舞之人 到底是谁呢
仙品[流泪][流泪]
每次听还是很惊艳 永远爱泰勒女士
[多多大笑]
每首歌都好听
拒绝单相思的自我感动
要过好自己的生活句号
好喜欢开头那个鼓点啊 重重砸下来 砸下我的心
打卡
[流泪]不会吧，这首歌不会也要成残夏吧[流泪][流泪][流泪]可是我真的喜欢这首歌
赞成！！
还有dress哈哈哈哈哈
top1
maroon好适合日落后听
隐隐约约要成为我Midnights top1的样子
十年前她用 red 描述了炽烈的，令人疯狂的爱恋，十年后她用 maroon 纪念定格当年的年轻气盛。褪去年轻时义无反顾的冲动，抹去相爱时的印记，用身处纽约都市午夜的孤单和时过境迁的悲戚为故事的结尾画上回味苦醇的赫红色句号。
red的续集哈哈哈哈
每天打卡
初听平淡无味，细品五味杂陈
开头的鼓点直击我内心。
打卡
我想说 Maroon的光芒还是有点被压制了 我看好Maroon
这个翻译真的翻译过头了……[流感]
后劲第一名:exploding head:
我的No.1[流泪]
Maroon 速速给我破万
老友记，第五季16集开头，莫妮卡和钱德勒在玩填字游戏，a six-letter word for red——maroon ！！！
我蓉本来就是前三的爆单！
好好的一首结果这伴奏背景的合成器也是没谁了，，一股名誉照搬味，但其实也挺不错的，很有氛围感，更好了反衬霉唱的特别棒的女声
同
很喜欢maroon带来的夜幕降临感和人的怅然若失感，霉这首运用的女声真的值得更好的制作
每天都在听
你将康乃馨误认为玫瑰 那便是我们的模样
不要牺牲你 不要牺牲我
不应该像dress么
越听越好听，爱惨了[流泪]
midnights里面最喜欢的一首，最后一句「It was maroon」真的伤
你曾将康乃馨错认为玫瑰，就像我幻想过夏天应该会是开始
@-六花男友- @高橋凉介e_e 受不了了，我的霉太会写
第一次听被前奏迷住了，现在整首歌都爱
最近迷上这首了
我的no.2[色][色][色]
好喜欢:two hearts:
词写得太好了，喜欢:smiling face with heart-eyes:
Red fades ro Maroon
maroon是最牛的！！！！！！！每次刚想听一遍全专就在这里开始单曲循环。是作词作曲都无可挑剔的神作[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
[钟情][钟情]
你曾将康乃馨错认为娇艳的玫瑰，就像我以为我们感情会是热烈的红色但经过岁月洗礼却发现早已是锈迹斑斑的褐红
这首真的好有Midnights的感觉，难怪会是这张的第2首
寫作業的沮喪疊加昨晚的夢境，還沒到夜晚，我的就玻璃心碎了[心碎]
半袖上弥漫着红葡味的红色印痕、如血液般鲜红的双颊、锁骨上留下的痕、锈迹斑斑的座机....我如同漫野中无尽燃烧的烈火，脑海中晃出的思绪如野草野蛮生长
“当火热的鲜红沉淀下来，就成了岁月斑驳的暗红”
我曾呼唤归途的双唇是如此鲜红
我曾幻想纽约的街头漫舞的爱人是如此鲜红
而现在 一切皆为Maroon.
是第六十六届了，因为发行时间晚，跟不上这一次评奖
Maroon秒了一切
笑死我了hhhhhh
最近爱惨这首
好听
全专最佳
来听听马蓉
哈哈哈碰了彩妆就无心出专辑了吗[大哭]
给我的感觉像是在褐红色的有云层覆盖天幕之下，一个娴静的女子穿着睡裙在天台独自起舞，周围是老久的空调机组和天线和破败的盆栽，周围的破败和女子的明丽形成对比
带给我们不同的感受这也许就是泰勒斯的厉害之处吧[爱心]
:loudly crying face::loudly crying face:彩蛋女王我哭死
打卡
Maroon 就是午夜最好的歌！
这个bridge真的杀了我吧，太好听了！！！！
歌词好对仗
是的，老霉经常会唱之前专辑的歌，还有翻唱别人的歌甚至会有惊喜嘉宾一起演出
打卡
太难过了  狠狠共情了
我好爱[惊恐][流泪][流泪][流泪][流泪]
后来仔细听了下，确实[珍宝]
那就祝福马蓉有薰衣草的成绩后劲了~sorry好像没有[狗]
可以说是今年最爱之歌了
恭喜maroon!恭喜maroon!恭喜maroon!恭喜maroon!恭喜maroon!恭喜maroon!恭喜maroon!恭喜maroon!恭喜maroon!恭喜maroon!恭喜maroon!恭喜maroon!
惊喜啊
我的评价是打马蓉不如打午夜雨女皇[跳舞]
惊喜最大的一首～
打卡
朱砂痣变成蚊子血…
和雪滩并列我全专最爱:loudly crying face:爱惨了
笑死，昨晚把这首和YNTCD烫嘴那段一起练，嘴巴都不是自己的[惶恐]
清晨洒下的一缕阳光，透过栏杆，映在书上。
Taylor什么时候出彩妆？名字和颜色都想好了
maroon 褐红
Lavender Haze 薰衣草
Bejeweled 珠光透明
Red 正红
All Too Well 铁锈红
exile 干枯玫瑰
champagne problems 香槟
Daylight 暖金
Lover 珠光粉
Look What You Made Me Do 黑
Blank Space 白
Love Story 死亡芭比粉
我的最爱
助力[亲亲]
1540啥意思
全专最爱
只服你
牛逼
[星星眼]
真的绝[爱你]
感觉是对应track2 red
这首歌的生词含量破新高了
我最爱的maroon
当Red褪色成Maroon，成熟性感的All Too Well由此产生…像《Red》情感的延续和回首，像一瓶十年前开封的红酒，曾经鲜红的爱意随着时间凝为一道褐色伤疤It was maroon.
想你的时候，歌也温柔 给我听马蓉
我有同感！
长知识了[强]
在纽约，没穿鞋，向上看。
wc
好爱这首
绝了，氛围感拿捏了
整首专，最喜欢的歌
虽然但是 maroon真的很有一种庞大的气势 尤其是间奏部分，特别有沙丘的感觉www电影中的沙漠一下就浮现在眼前，沙虫带来的紧迫感也来了……太有沙丘的意境了感觉maroon和沙丘绝配！！
啊，怎么想出来这么多饶舌又押韵的歌词，真的非常佩服，我学得也挺难的哈哈哈哈
好爱
喜欢马蓉[爱心]
装模作样的意思，犄角指的是羊角，指狗拿着羊角搁这扮羊，比喻那些装模作样的人或事
像delicate和cruel summer那俩歌翻译的多好，直白明了还带一点点文艺点缀一下；他倒好，既不直白也不明了，技能点全点在他那所谓的那令人作呕的文艺上...多亏他这扑街翻译的多了，我现在听Taylor的歌歌词都不打开，纯当练听力，懒得去B站看好的翻译洗眼:face vomiting:
很美的低音
这首的意境赶得上wildest dreams了。
Carnations you had thought were roses，that's us
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
新词汇get
pfk全专最喜欢的一首
没有人能拒绝maroon
最后的低音部分真的很杀人
现在是我的全专第一了
全专最爱
我去我真支持了，蒙德wonder的专辑也翻译的像s**t一样，甚至连单词的深层意都翻译不出来，感觉像是一边搜翻译软件一边拽词
歌曲中的桥接部分好听cry。。。memories legacy那段。
Scarlet这个单词被霉霉唱的太好听啦
dacin along with the song，who want to join？[爱心]
你的id真的起到我心头了
第二段副歌部分，超喜欢
打卡
翻译是给所有人看的，就应该像中国医保那样做到普通人都能接受的水平，而不是像美国医保那样做到只有一小部分人才能承受的水平
接管这俩字我可能用的不准确，但是确实是有这么个团队，维尔日记，夺命泰勒斯都是一个团队里的
songwriting!!!
就喜欢这样慢节奏而且还押韵的霉曲，第二首值得
查重率太高了
[色][色]
it was maroon
清晨起来打扫黑胶架上的落灰
一起嘻戏时踩在你的腿上笑你
我们曾是亲密无间的朋友与爱人
看不爽跟翻译的怼去。攻击无辜网友真是好笑厚。云村有号，你怎么不找他闹去？[大笑]
666
救命，有没有人最喜欢You were standing hollow-eyed in the hallway. 这句歌词，我快疯了
这嗓子可太好听了啊
Maroon这首歌的节奏真的太好太好了，音量放到我能承受的最大格带着耳机听，沉下心聆听旋律和歌词的共舞和结合就能感受到一种时光交错中恍惚却清晰存在着的深情：and I chose you, the one I was dancing with…回忆当初，你霉意识到这就是她想要的。这首歌和其他的口吻都不一样，矫情的我真的太喜欢了
[色][色][色][色][色][色]
好爱这首
这个调调有点像围巾
好听这首歌
很符合我现在的心情，泰勒丝的歌总是有完美对应我各种不同心情的，沉浸式共情了
不是先传先得的吗？还有团队接管?
直白？你是单纯语文没学好还是觉得睁眼说瞎话有意思？
lover专以前都翻译的挺好的，自从Taylor的歌词翻译被那个维尔日记的逼所在的团队接管之后，从folklore专开始，翻译是越来越恶心了，就知道搁这显摆那些所谓的成语/意境
自从Taylor的歌词翻译被那个维尔日记的逼所在的团队接管之后，从folklore专开始，翻译是越来越恶心了，就知道搁这显摆那些所谓的成语/意境
自从Taylor的歌词翻译被那个维尔日记的逼所在的团队接管之后，翻译是越来越恶心了，从folklore专开始，就知道搁这显摆那些所谓的成语/意境
说你行你上那个你没事把？？真正行的人还真不少，但是不行的至少能不能别上啊？？你自己看看这翻译合适吗？？整砖差不多都一个鬼样
感觉差不多吧，都是一个样，一个巧克力味的屎一个屎味巧克力
太难唱了吧[流泪]
笑死哈哈哈哈哈
好喜欢这首歌的Vocal
yyds
bridge的to leave颤抖着，好像真的在诀别时无可奈何心碎的感觉，来回切着听谁懂啊！！！
maroon真的是会听到心痛的喘不上气
最好听
伴奏太让人窒息了，词写的真好
希望这首能出原声版
从Red到Maroon，我们都有所成长，天空之景，皆为红！
跟霉霉学英语track of time 时间概念
Keeping Track of Time 轨道保持的时间; 记录时间;
lost track of time 忘记了时间
keep track of time 记住时间; 掌控时间
美cry[流泪]请务必用耳机听
这首逐渐变成我的年度最佳[流泪][流泪][流泪]
喜欢这个
C&R
十年前是red 十年后是maroon
怎么不能炫耀一下，毕竟花了35块
好爱[钟情]
出不去了兄弟们，maroon太好听了
我最爱的maroon！！快和薰衣草雪落海滨一起1w+冲冲冲！！！
马蓉最爱[亲亲][亲亲]
马蓉和宝强就是最强的
2:57开始的那两句听得我升天
我心中的全专最佳
‘巴哈尔古丽
Maroon和Cornelia street都是百听不厌的歌啊
科街的词真的好戳我，怪不得这首也戳我
生日快乐！！
整个专辑我第一次听下家这首歌是最有记忆点，然后慢慢的，整个专辑都好喜欢，霉霉太棒太厉害了
这首最爱
不止这首这张专的翻都感觉很怪
霉霉简直是在低音区蹦迪，，，，谁懂@[色][色][色][惊恐][惊恐][惊恐][爱心][爱心][爱心]
出不去了
我也是！
老霉的肺活量实打实的铁，中间那段我一口气死活唱不下来[流泪]
一些话痨的逼逼赖赖[亲]
你是懂评论的
封神
这首翻译真真讲我不知怎么讲才好
神了[流泪]
现在有了
我有挂件吗
翻译的支离破碎……
我去 为了看歌词翻译买的 结果点进来感觉自己在学英语
感觉这就是atw的联动
best of this album for sure
全专最佳，这是可以说的吗[鬼脸]
勃艮第
要翻译得比这还差，是有难度的
太牛了太牛了我的霉姐噢，midnight rain   maroon   太牛了
我向钢琴版午夜雨下跪[流泪]
我笑死了 歌词翻译上啥都会被骂 过段时间就没了 我霉的歌词是中文不能表达吗我不信
我想到了在冰箱灯下跳舞[流泪]
听了一轮 Maroon出圈！bridge太好听
爱的炽热就算不能忘怀也会褪去，变成饱经沧桑的优雅
那我只好祝愿马蓉下周仍能在前15吧:red heart:反正午夜雨女皇yyds[怒]
你好棒！！！！
一人血书翻译能不能换成b站up主璇子哒哒的哇，她翻译的真的好棒
我错了，这专确实越听越上头
3
神曲
为什么还不1w+
6666
6665
才999评论吗
建议每一张重录都来一首[呆]
确实 推荐b站的推荐视频 那个意境白话一下就get了
马蓉可是b榜前三的爆单，我雨再逆曲序永远也只是peak5[怒]
感觉是最能get到泰勒的一张专辑哈哈
我好爱这首啊[流泪]
你好可爱～这里都是霉粉不会杠的哈哈哈哈
留下足迹:footprints:
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经见完最后一面的人，我期待你入梦，我害怕你入梦。我爱你，虚荣又惶恐。
It was maroon.
midnights最爱这首
那都是上周的了...这周的刚出
啊是吗？有官方背景介绍吗
k
背景音就是满满落日:sunset:的感觉。
就是track1是开场，track2是确定感情基调啥的巴拉巴拉的。
好像每张专辑里面的track含义都是一样的。
说的是前任啦，不是joe
一睁眼 赤红的火霞已半床
马蓉yyds
我懂了，这是taylor和脚爱闻的恋爱长跑后期，彼此激情褪去，看到最真实的彼此，有点迷惘，但是爱没有消失，只是从激情变成更坚固的形态了
[钟情][钟情][钟情][钟情]
同意，感觉好尴尬
经过时间的沉淀，red终于变成了maroon
感觉前十三首的曲序需要重新排下 maroon放lavender haze和antihero中间显得很平。。。加曲的排序就蛮好
这儿有个老实人哈哈哈
现在听来，反英雄的副歌有点拉，或许是主歌太过惊艳，副歌有一种情感未能抒发就仓促结束的感觉，单循时间不长就腻了（个人观点，友好交流，peace啊）
这首立意真的很绝，每个人都有自己的特质、人格。就算自己已经完全接受，自己这样的特质不去迎合他人，但是总是在独处或者思考是会把自己归到现实中觉得自己为什么拥有这像反英雄一样的特质。自己接受了自己的不同，却时刻在苦恼自己觉得世界和自己的之间的挣扎。
没买也可以评论？
回冠了姐妹们
不过有希望
下周有点危险，莎开始冲了而且混音加mv流媒很高，第八周点数很接近，tn没有动作
撑到九周，第十周国外粉丝会出手的
都给我安胎[色]
安胎英雄8周冠:UP! button::UP! button:
是的
2023年听也还是好好听
越听越得劲
好好生活真的好难
救命越听越上瘾[流泪]
恭喜八周冠[色][色][色]
看明天，基本上是稳的
朗聆
好像列表撤了，anti hero还稳吗？好像挺多发歌的
i‘m the problem,it’s me.
刚刚去看了英国伦敦the 1975演唱会霉现场首唱这首真的不要太好听，刚刚还看到粉丝调侃午夜零现场呢，顺便你霉新造型好美好神仙[奸笑]
今天霉霉全球首唱！
霉霉姐，我的神
我平等的嫉妒  每一个 可以听到霉霉现场的人  每一个！！！
真的太好听了[流泪]
评论加一
越听越好听
真的要回归吗？
仅仅是这首就值30了
国内好像只有苹果音乐算刘梅吧
平等地嫉妒每一个听到anti hero首演的人
杀疯了[流泪][流泪][流泪]泰勒斯威夫特永远的神
听完现场再来听一遍
哈哈，好怕他写everybody agrees，，，
现场过来的，唱的太稳了！！有几处改编也好好听！
妈妈伦敦首现太好听啦[色][色][色][色][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
只能说13号的确是个好日子
[色][色][色][色]
不插电版好好听，状态回来了！
现场来了！
跑现场了！！稳的一匹，快去看朋友们
听了现场更喜欢了
你的现场
跑去别人的演唱会唱喽:grinning face with smiling eyes:
终于有首唱了！梅梅姐太美了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
仿蛇的那个尾音真的很有韵味
我娅二月三号回归，十周冠我们走了
支持家人
呃呃还是连冠，可能要冠军到二月了哦
圣诞退散，直接回冠！！！咱们就说标准结局了:clapping hands: light skin tone::clapping hands: light skin tone::clapping hands: light skin tone::clapping hands: light skin tone::clapping hands: light skin tone:
反英雄
mei
后劲太强了
感觉《anti hero》应该会成为霉霉歌曲生涯最久的空冠单曲。只要后面的时候，不要冒出像老城路，call me baby这种现象级别的的妖曲，应该可以一直稳着的。
十周冠plz
你霉最长冠，坐8望9，超越空白格
反英雄冠这么久是有原因的。这次歌词写的真的很神啊
反英雄退热了后，泰勒斯威夫特速速打单咪咪兔，冠三周后，不要打结束游戏这个赔钱货，去打三长，在冠个三周，然后打三甩冠四周，最后再打空白格，开流媒，冠个十二周左右，最后再打厕蜜冠个十五周，最后打静静，然后静静冠个十周左右，全空冠，这样2023全是由泰勒斯威夫特你控制了，所以你必须按照我做
[色][色]
必须十周冠:plus:磨榜，然后拿个年冠，看谁以后还敢说泰勒斯威夫特单曲不行[怒][怒]
已经是了
反英雄你现在是真的火了，平时一定要注意自己的言行举止，不要让人以为你是个多坏的女孩。 你不知道有多少眼睛盯着你看着你出错，我知道你是很真性情的孩子，也希望你能保持这份直率，但你更要严格要求自己，谨言慎行，起到偶像的表率作用，这样才能走得更远
主页七天vip自取
恭喜回冠！！
霉霉总是有让我反复爱上的魅力
这么久才刷7000评论吗
midnights大卖
一万+
评论还没过一万就离谱
nbcs
有你这种粉丝我都嫌丢人
冠好吗答应我一直这样下去[鬼脸]
有望成为你霉冠最多一首[爱心]
爱死了
冲啊
没我猪黑胶填海，压榨小众艺人丢人
感谢您的销量[色][色][鬼脸]
回冠:party popper:
怎么还没过万，这是主打诶
照照镜子吧，你为黑而黑的样子很可悲
谢谢宝子听我霉的歌[可爱]
笑拉了 人红是非多 我姐就是:fire:你要不要这么季度呀
你含泪听歌的样子很美
安胎英雄是真的强[强]
你英皇爆杀[色][色]
哈哈哈哈哈哈哈
安胎婢女不准撞车我的紫色脚气
回冠辣
恭喜肉妃回宫
恭喜回冠[强][强][强][强]
恭喜回冠[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
真的神曲[流泪]单曲循环好几遍了
nice
给我冲 来个十冠
恭喜回冠
好的，马上回冠[憨笑]
好好听救命沦陷了
回冠了 牛逼死了
887，后来没andy也不听了
恭喜回冠
怎么越听越好听呢[色][色]
争气的嘞
恭迎反英雄回冠
反英雄冲！
当时根本没想到这首会成为我在网易云听的最多的一首
太耐听了
世界需要反派，我便成为反派
像only the young的前奏
每次听霉霉的歌都会在心里默默感叹，这个人实在是太有才了！
为什么
评论
不过万
是不是
因为
35
不要说
为了区区35
你要放弃反英雄
稳的
7126！
感觉这是唱的最复杂的一首了……
7114了
黑肉接着给爷冲！
巨星宣言（it’s me,hi! I’m the problem it’s me)与自我厌恶（monster on the hill/covert narcissism ）代表她当下的人生：既是光芒万丈的pop star，也是午夜无眠的自省者。前者让人仰慕，后者引人共情。歌名便是她对自身最好的定义。
可以的[亲亲]
越听越好听是可以说的吗？
丁丁丁今天听歌辽送您一张会员礼品卡，快来看看TA的祝福吧! 快来领取吧 https://music.163.com/prime/m/gift-receive?p=JG4tqEOldbGGZCEI2kU6YqvHPSb9VcILVGLGXfWfsYDi1WCt_nSthKCwOl7T5vTKoiEcTD7CvloMM6gllLOyzQK3an6dsfP-KM8yFThKeiE&d=UOFRr3Tm8o5HvkE03tHNpw
安替黑肉啦啦啦
哪个电台?反英雄国外电台早都登顶了
我觉得只是为了表达情绪，没必要在录音室唱累吧...
一定要来个十周冠啊啊啊啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
国内一般都滞后一段时间，残夏和exile也是前不久才感觉在国内火一些了
开头很像
早期预测吗？
要回冠啦！！！
[流泪][流泪][流泪]过去了 都过去了
anti-hero真的好耐听
7084
对我来说这首绝对前三的歌了，感觉歌词字里行间和我都有共鸣
肯豆不叫肯豆卡戴珊叫肯豆詹娜（作为霉粉但对卡戴珊综艺很上头
循环好几遍都不会腻的神曲
打卡
给你点了
非常耐听
确实耐听，值得回冠
其实这首歌在国内一般般
这首风格像1989诶，喜欢:two hearts:
I have this thing where I get older，
It's me, hi, I'm the problem，
Pierced through the heart but never killed。
it's me
加油圣诞节过后回冠
[色][色]
中毒了，霉这个专辑太好听了，之前电台说这张专辑水花不大，我就想问问他听了吗
喜欢
“ψ(｀∇´)ψ
安胎黑肉怎么还没过w，要你们这群小草莓有什么用[怒]
[色][色][色][色]
goodnight
[爱心]
好运连连～:four leaf clover:
要回冠了，好美，争取一下十周[色]
因为电台，回听这首，没想到设置铃声的时候，电台又在放
接纳自己
为什么还没有到一万
新年快乐
破w啊啊啊啊！
朝暮与岁月同往，愿我们一同行至天光
[爱心]
好听
果然是最爱
我的年度歌曲
年度歌曲
最先击中我的一首！
给crush写纸条了！！写了非英雄的歌词！！！
在心目中这首跟残夏一样是反复听n遍都不会腻的神曲，太神仙的曲目了，刚好两首都是jack制作
2023年，最爱的反英雄终于破7000多评论了[大笑]
嗨皮牛耶
霉霉也加油
大家要好好的哇
新年快乐
破7000吧
新年快乐！
新年快乐
等到圣诞过去立刻上去，或者跟SOS争看
打卡
有机会回冠吗
感觉中间那段带点喘息表达了那种“唉，我就是problem，但我接受自己”的无奈哈哈
冲啊，1w+
年度歌曲
上一个这么说的是blank space
听不腻啊
有钱就是任性[大哭]
年度歌手  年度歌曲  年度秋季
爱黑肉
[色][色]
me
same[大哭]
6965
每次心情低落的时候，听到霉霉的歌，瞬间回血
hero
我唱这首要唱断气了:face with tears of joy:
年度歌曲[色][色]
刚刚发行的那周反英雄和雪落海滨占据了学校的起床铃和晚饭音乐
年歌[色][色][色]
没有尬黑，只是说一下我的审美感受而已，你喜欢你就听呗
年度歌曲第一
我的年度歌曲
年度歌曲打卡✓
因为这次没有像以前那样先发首单哈哈
年度歌曲
懒羊羊之歌
我的年度歌曲
安胎黑肉冲啊1w+
年度歌曲
年度歌曲
年度歌曲[爱心]
年底歌曲
年度歌曲[大笑]
原来还有3483个人和我一样[大笑][大笑][大笑]
霉这首曲子真的让许多人感同身受
年度歌曲x2[大哭]
神曲还没破7000？
年度歌曲
我的年度歌曲[多多大笑]
年度歌曲
谢俞。。。。
哈哈哈
哈哈哈你说得对惹
打卡
啊啊啊啊啊啊薰衣草别吸大姐了
[色][色]
这首最好听
霉霉姐世女一
唯一一首主打曲却没评论破万的吧
好听的
评论还不破万[怒][怒][怒]
不是所有人都能模仿泰勒丝的 她身上就是有那种能让人共鸣的能力 不是所有人能学来的
嘿嘿也祝你开心快乐哦～(o^^o)
为什么会有人认为这首难听[惶恐]
求求回冠吧，来个十周冠！！
来中国吧行吗，求你，巡演加一站
这首歌多难唱，Taylor swift唱到最后都唱累了[大哭]
又来了
骨灰级霉粉罢了[亲亲][色][多多捂脸]
大家注意这不是Taylor swift本人，这是粉丝，你们看他名字后面
打卡
35能在蛐蛐音乐和网易卖这么好不容易了
不不不不不不可能大家在等35元售卖区结束
好好听这首
狠狠共鸣了[流泪]
为什么还不上1w
全专也就沙滩雪和薰衣草过万了:rolling on the floor laughing:
因为要钱
mama
！！enfp狠狠共鸣

学到了
沙滩雪都有1w我反英雄这么没牌面吗[流泪]
蓉粉别洗了接受现实吧[色]it's me hi i'm the problem it's me秒了马蓉平淡无味歌词所有
新年后期待回冠了，圣诞最猛的两天在周六日。感觉下周还是有一定难度的，后周新年后不知道能不能稳住[666]冲呀
听不听他们也都是那样 看见别人记录接二连三打破 拿奖拿到手软 销量一飞冲天 骂霉都是拿着十年前男朋友和绯闻满天飞的烂梗来黑 半点新意也没有 想不出来能骂的硬骂 把他们当空气就好 讨厌你的人你没法改变他 做好自己 干出一片天地比什么都强[呲牙]
期待圣诞后回冠嗷
真的很气 B榜评论有些人拿anti hero说事 冷嘲热讽 还一堆点赞[大笑]其实我觉得他们至少一半甚至都没听过Anti Hero[大笑]无非是蹭你霉的热度给自家上不了榜十的idol来点心理安慰吧
lanadelrey
要么融入要么退出
你马蓉只不过是为了跟lavender haze相照应放第二首吃曲序福利的测曲罢了，反英雄首单mv冠单直接薄纱:face savoring food:
那么多混音可以看出来霉真的很喜欢这首歌，残夏哭了
35的专辑劝退很多路人吧
反英雄明明最好听！！
it keeps me awake～前奏一响我老是唱成这句
被蠢死了，是第66届好不好
？槽 这咋都星评了
冲啊
除去我干我柳最好的首单
出去我干我柳最好的首单
午夜国内本来就不怎么火
就是说网易云为什么要取消
上岸
[怒]
反英雄秒了
因为Maroon是世界上最好听的曲子[流泪][流泪][流泪]
 
怎么评论到现在主打单连马蓉都比不过
有没有感觉这首歌”very 13” :winking face:
最耐听的一首
日总台冠应该是18年的脆脆，周总台冠是野梦
日总台冠应该是18年的脆脆，周总台冠是英雄
好听
还没破万？
反英雄还没破万？这不科学
恭喜反英雄电台冠！台花！
真的好听，特别棒的首单，这首网易云还没破万过分了
取消关联歌曲了，只能搜了
心目中的最佳
it's 蜜姨姨姨
好的谢谢
Sometimes, I feel like everybody is a sexy baby，and I'm a monster on the hill。
MV咋没了？
他思想发达，洞察一切，愤世嫉俗。可是他又生性软弱，既无力改变世界，又无力改变自己。他向往“美与崇高”，他想张扬个性，追求个性自由，可是他向往的只是自由意愿和为所欲为。他认识到自己的卑劣，却又甘心堕落。他思想发达，却贬低理性.“地下室人”就是俄国的哈姆雷特，是“非英雄”（anti-hero）
我为我自己感到难过，泰勒丝～
MV怎么不见了？？
高仿
打卡
[越来越好]
Intj本命歌曲
挖槽、这首最爱
就算我是垃圾又怎么样呢？没什么大不了
第三，和aiw点数一样
喜欢一些反英雄
话说反英雄现在乐评年榜怎么样呀
“若你喜欢怪人…”
好耐听
翻译去哪了
打卡
这首歌的MV去哪了
每日打卡
这是霉霉把自己比作anti-hero，对支持他的粉丝说支持我这样的人一定很累吧，也是一种悲观的自我否定[流感]
反英雄这么火为什么还不到1w评论啊
MV咋没了啊[惊恐][惊恐][惊恐]
一开始还在想霉霉姐为什么首单不打薰衣草，结果现在反英雄越听越上头
It must be exhausting always rooting for the anti-hero 谁能给我解释一下 这句话怎么理解？
送您一张会员礼品卡https://music.163.com/prime/m/gift-receive?d=XZJBWDbwYrcupzQS5PoRDA&p=6bfgLcj2bcccx2XFfNdM28b574JHCqGFvQAUK7UOD-cV8WJ38Eek2QiloVpH503dpk0FGsrjMn1eAUurhmShPQLS6sHUCjIvuB4Hxfz_3UY&userid=2075708612&app_version=8.8.90&dlt=0846
还有薰衣草
奥莉羊表示有被冒犯到
7000评论冲啊！
真是好听
加油!希望12月后回冠
就算听不懂看看翻译也知道这首歌是霉霉唱给自己的[多多无语][多多无语][多多无语][多多无语]
1.25倍速效果更佳:full moon face::new moon face:[拜]
打卡
知老师当面退出文坛我哭的最大声
撑过12月美美回到前五[色]
6666
希望我英今天登顶电台！！台花要来了！！
为什么我没有歌词了:face with raised eyebrow:
我还以为就我是[生病]
赏析一下
Grammy’s 听了想颁奖，American Music Award :1st place medal: 听了想颁奖，还有…:warning:[奸笑]
it's me hi
我的同学喜欢霉霉，A妹，打雷姐，碧梨，薇薇，戳爷，水果姐，阿呆，嘎嘎，日日，局长，傻脸，懒妮，麻辣鸡.......他怎么可能是gay啊!!!
这层给新粉们 riri早年明确表示过不喜欢tay 看星评开心一刻就好！
今年和anti都很有缘呢[爱心][爱心]
碧昂丝说你礼貌吗
打卡打卡
把所有账号密码改成itsmehi我是疯了吗但是我们热衷并沉迷于这份孤独
这首歌已经成功让我忘记她其它优秀的打单首单，在我这里就是完美
好好听，我爱这首
支持节后回冠
温馨舒适
我又回来了
词真的写得太好了！
生日快乐[蛋糕]
这名字也太高仿了，差点被骗到[大哭]
生日快乐霉！
生日快乐！[蛋糕][蛋糕][蛋糕]
生日快乐
生日快乐
网易是不是歌词出了什么问题，还是我的手机抽风了
生日快乐
生日快乐
 Happy birthday～:kissing cat::partying face::sparkling heart:lovu always~
[色][色][色]
happy birthday Taylor
happy birthday Taylor！
生日快乐[蛋糕]:party popper:
HBD
祝我最爱最爱的女孩33生日快乐:woman: medium-light skin tone, curly hair:
火机
霉霉生日快乐！
n
n打成u了[大哭]
不愧是Jack，一个套路用好几次这跟Perfect Place前奏一样啊
听起来像only the young。
副歌那两句我的理解是“我宁愿直视阳光（黑暗）但是我却不愿通过镜子的折射去间接得看它”所以泰勒斯会认为自己不是寻常的hero而是anti hero因为hero一般都用大家可以接受的方式来获得普罗大众的认可 而anti hero则在很多时候不被大家接受甚至被普遍认为是有害的
霉导生日快乐:purple heart:开心健康:purple heart:喝酒酒甜蜜蜜:purple heart:
生日快乐，你要快乐
生日快乐:smiling face with sunglasses:
生日快乐
生日快乐
歌词怎么回事乱七八糟
感觉霉霉给我的感觉就是没有很大的距离感，她也会像普通人一样反思自己，认为自己是美与不美的结合体，在如今这个明星都在包装自己的时代，她不仅自己做的很好，也给无数人树立了很好的榜样。I love Taylor
布吉岛，我也是
吓得我赶紧回来听反英雄，生怕掉榜
网易云有问题
歌词翻译怎么有些缺有些还在
圣诞后有机会回冠吗
[口罩]想起去年掀翻牛蹄，下周怕是要被牛蹄掀翻
那个problem 真的好明显
又开始上头了 泰勒斯请你放过我
雪落沙滩也破了
。。。。。。没机会唱残夏啊，还不如等明年巡演，梅梅姐要是真的讨厌她的某一首歌还会放进专辑？梗玩一下够了，多了就烦了
你智商多少？
薰衣草破了呀
2:32那段是唱累了吗哈哈哈[大哭]
厉害啊，一直冠
Q
怎么还没有1w+
解析的很棒
真的好听，刚开始还觉得这首打单也太难听了还不如打雪落沙滩和薰衣草烟雾，后面听了好几遍后真的彻底爱不释手
打卡
我也是:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
柳树也是啊…
可惜下周就要下来了
再见，我青涩可爱的马德拉少年。
再见，我意气风发的伯纳乌国王。
再见，你的世界杯，我的青春。
昨晚做了一个梦。梦里有人入侵我们（不记得是怪物还是外星人）。

梦里尸山血海。有人衣服沾了血，好多血，然后他自杀了。

最后一个人一直在躲藏，他从楼上到楼下，而被发现的恐惧一直笼罩着他，终于，浴帘被拉开，而我被吓醒了。
霉霉也太猛了:hot face:第一次见圣诞节b榜第一不是牛姐的情况:face savoring food::fire::fire:
高考体检身高169.9，医生给我填了169，真的栓Q，emo了[流感][流感][流感]
为什么我有的歌词没有翻译
助力antihero
[钟情]
Love Taylor Swift 
加油，圣诞后回冠
这张怎么都没有破万的
这首好能打我天哪
嘿嘿谢谢宝～
越听越好听了怎么回事！
养老保险都没打下来，:cow face:
[爱心][爱心][爱心]
bow
震惊世人[星星]你们需要冷静 ！！[钻石][礼物][钻石]世女一面对乐坛的功名碌碌并没有留恋[星星]反而转身向奥斯卡金像奖进军[礼物][钻石][礼物]atw入围奥斯卡微电影让你霉放弃女歌手归宿彩妆，选择影视！[礼物][钻石][礼物][钟情][星星][蛋糕]让我们尽情期待你霉拿奥斯卡最佳导演[蛋糕][礼物][钻石]
0.5找0.5:hot face:
听了乞丐版的然后买了[流泪]
[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]
翻译排版出问题了吗？
如果这次也想辣味那时候一样宣传的话，那么应该成绩会比现在还要好一些吧
你们的单曲乐评年榜很美
I should not be left to my own devices
我不该被自己的心魔任意摆布
They come with prices and vices
它们总会让我付出代价让我染上恶习
I end up in crisis
让我最终陷入危机之中
I've realized all this time
一直以来我都意识到
好喜欢
midnights yyds
真的  知足吧  宣传做的够可以了.......
yeah
涨价又不是歌手定的
国内刚出时候确实几乎零宣传啊 不像lover当时宣传的那么猛烈
虽然我不懂音乐，但是我似乎能听出她是想要倾诉什么，也似乎在经历什么……
厉害
不知道为什么越听这首反而越感觉有点想哭[流泪]
说实话她开启付费时代主要是指apple Music，国内都是买断版权再由音乐平台卖的[多多捂脸][多多捂脸]
如果不心急的话可以等等过了售卖期再听[多多捂脸]
我当时发的时间  是现在这周的榜单，说得可能有点歧义。下周肯定没戏[流泪]
冲冲冲
我不说是什么:smiling face with tear:弃女
anti hero目前单曲乐评年榜排名第三
很蓝的啦[大哭]12月的牛蹄是不可战胜的，而且你霉也要过圣诞[大哭][大哭]
虽然但是，牛蹄已经高高举起hhh[大哭]
能冠的，现在无论全球榜还是美榜都没出去
快进到反英雄败给圣诞要你命
这么多版本，这能是弃曲？
霉霉、十二月了、危！
六连冠啦！
等牛姐过去应该就行了
还有1
6
还是带着涨价第一人
这还o宣传啊.....
我们好像都没有勇敢面对最脆弱的一面
与自己和解
…
但有一说一是真的难，好多人大牌都将发歌，霉后来没现场的话…
毕竟也是中国开启付费的第一人…
六连冠，下周只能看圣诞牛上来了
哈哈
想一块去了[色]
这娘们儿每次都收费:slightly frowning face:
六连冠，可以算大爆单了吧？
恭喜六连冠，接下来圣诞期间休息休息看牛本山和李奶奶胡扯头花吧
霉霉我真的太喜欢你了[流泪][流泪]
我宣布这是全专最佳！
你班还好，我班竟是原神啊，古风歌这种…
原来如此
中午好喲
哈哈哈哈六周冠没被踹  不过再冠一周肯定没戏了
挺有后劲的
美美给我冲后劲
某日亲言:我就知道你们会问，但是老娘上超级碗不代表会有新专辑，也学我会在那时发行一些项目
冲冲冲
但愿吧
小品演员驾到  通通闪开
希望下周不要被牛蹄踹了[拜][拜]
又可以发泰勒专属表情包了
冲冲冲
过膝长靴
下雪了[开心][开心][开心]
确实 下雪了喔
要下雪了
下雪了！
山东下雪啦～
下雪啦！！！！！！！
这首歌好美
"you wanting me ，feels impossible""
确实不可思议，霉的幻想里joe属于她，已经得到的怎么会再次得到?
结尾的歌声渐出真是太美了，这场梦境正在远去，但是永远不会消失，在泰勒斯的世界里永远有片沙滩在飘雪，藏着她们陷入热恋时的一切梦幻
⠀☾
好幸福啊这个世界有泰勒
午夜的氛围感很强
lana的嗓音本身就是一种美梦
And my flight was awful, thanks for asking，
I'm unglued, thanks to you。
很喜欢这几句，结合全曲有种我一直在探索这个世界，但是你的到来使这个世界在一瞬间属于我们的浪漫感:growing heart::growing heart:
美梦成真的感觉
刚才又听了一遍，雷的和声part其实挺多的，还有两句唱的part。虽说是乐器（?），但是在整首歌里面真的起到了画龙点睛的作用，让这首歌更有意境[亲]。当然，霉霉唱的也真的很好听[憨笑]
是的，我也这么想
哇这么一说也是诶
如果你看不懂，这里是一些解释
霉霉:Taylor Swift
雷雷:Lana Del Rey
杰杰:Jack Antonoff
霉霉告诉雷雷
你和音好棒，来帮我
雷雷告诉霉霉
好呀好呀

霉霉和雷雷一起
霉霉忙着写歌词曲子
杰杰忙着编曲
雷雷忙着做和音

霉霉，雷雷，杰杰觉得
这首歌
哎呦不错哦
开开心心放进专辑里
我希望我不是唯一一个人发现这个现实，其实在过去十年里lana的和音技术其实变得越来越成熟、惊人、创新。 雷式浪漫[doge] 尾注:我不是专业的音乐工作者，我只是音乐爱好者，lana的和音技术有没有在整个乐坛里做到创新我不知道，至少在lana她自己，我觉得她在不断创新，无论是和音技术、歌词上。
如果有人觉得lana在这首歌里存在感太低了时 这是我作为一个骨灰级雷粉的看法: 因为当你仔细想想就会发现，打雷的和音技术运用在她的歌里面的效果。 打雷有几首和别人的合作曲其实都是唱和声​ 给我一种伊丽莎白(lana的真名，如果我没记错的话)我啊要疯狂赚钱并且顺便偷偷练习我的和音技术。
雪夜沙滩安静美好
A
睡觉曲
碧珠不是二单，只是拍了个MV回馈粉丝+宣传有屁，二单应该是薰衣草，雪落沙滩打单的可能性不大，也不看看霉妈这个打单鬼才，该打的都不打
确实打雷嗓音真的美爆了[流泪]
是的，毕竟萝卜青菜各有所爱，但是雪碧明明挺好的合作曲就是挺多人很失望不喜欢还是很难受的[流泪]
那几句真的点睛之笔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和音天使:baby angel:拉娜德蕾
把weird but f**king beautiful听成了we been f**king beautiful[生病] 我还说这词怎么写得这么狂野
有湖南0吗[亲亲]
一直不懂为什么一大堆人就用完了雷唱的少唱衰很失望这首合作曲雪碧，明明超好听啊[流泪]，雷霉曲风的完美结合，打雷那句are we falling like和like snow uhuhuh以及那个合唱伴奏真的美升天
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈
今天学校才磨磨蹭蹭把专四成绩发出来¬_¬不过“优秀”啦！看表格的时候耳机里是这首歌，谢谢Tay和Lana！
我的晚安曲
这个有点敷衍
哈哈笑死 你开心就好
太绝了
巴西女歌手唱的葡萄牙语
和上上专有一首好像？？？
抢到ID了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超级喜欢
这首脑内循环半天了
打卡
单曲循环
年度歌曲
感觉是契合度的问题，像nothing new
要么直接全唱了，完了还来一句，哎呀妈呀不好意思一激动都唱完了
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这首难道没有illicit affairs的感觉吗
年度歌曲
年度歌单第一名
第一次听，我以为霉霉在骂我[多多难过][多多难过]
新年快乐 你好2023:heart suit:
新年快乐！
新年快乐[爱心] 重要的事情都实现[拜]
年度歌曲
诶
居然没进年度歌单，我来努力了
我的年度歌单+年度歌手:smiling face with hearts:永远爱我霉妈[流泪][流泪]
最喜欢雪落沙滩了
哈？怎么这首也有fword女士！
年度歌曲第一名！！！
But it’s coming down, no sound, it’s all around，
Like snow on the beach，
Like snow on the beach，
Like snow on the beach，
Like snow，
Uh-huh, uh-huh, ah。
几年前的这时我也是在冰岛过圣诞 但当时的黑沙滩没下雪只有大暴雨 好想看看现在的冰岛呀
此时正在冰岛黑沙滩听这首歌，超级有感觉，抬头就是snow on the beach 
我的秋天最爱[爱心]
年度歌曲
年度歌曲top1
不能这么说吧，打雷那几句话其实属于升华
年度歌曲
哈哈哈哈哈噗噗
前奏的feel也太圣诞了吧！
同好！
微博刷到一个视频 大概是一对女同因为疫情原因准备的party办不了了然后其中一个女生就在窗台用制雪机给另一个女生下了一场雪 bgm还是雪落沙滩 这时候一下就理解了什么叫weird but fucking beautiful
:snowflake:
1
下雪了:smiling face with heart-eyes:
嘿嘿，作为学校广播站晚自修清场音乐啦，好多人来问歌名:grinning squinting face::grinning squinting face::grinning squinting face:
[色][色]
确实
这句太有雷味了
[爱心][爱心][爱心]
哇哦
最喜欢这首了
[色]
好美的歌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:snowflake:
31号[流感]
太有感觉了
月底[流感]
宛如下雪的湖边，一群朋友坐在湖心亭围炉煮茶赏雪的感觉。
Merry Christmas[圣诞]:Christmas tree:
迟早被粉丝笑死
圣诞节快乐:Christmas tree:
听这首真的是绝配
今天就是圣诞节
[色]
圣诞快乐！
今天下啦！正在下
啊啊啊我也是陕西滴！下雪啦！[色]
今天下雪啦！祝大家圣诞快乐！:Christmas tree::Christmas tree::Christmas tree:冬天快乐！
昨晚听这首入睡，今早起来就发现下雪了！[多多大笑]
圣诞快乐啊[流泪]
空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见
Merry Christmas 点这首歌正好
merry Christmas
这首的副歌和illicit affairs的bridge好像呀[多多可怜][多多可怜][多多可怜]
这首好有平安夜的感觉啊[圣诞]
好听
前奏的摇铃声好有圣诞的感觉
打卡
我可以我必须相信自己！
上岸！！
这首真的，f*****g beautiful 啊！
按照她的尿性 一辈子都不会打这首的[哀伤][哀伤]
如果你抢了薰衣草的二单，我会不点开你13年[怒][怒][发怒]
太喜欢了呜呜呜下雪天听这首歌简直幸福得要死
好好听[流泪][流泪]
能听到这首歌的人都很幸福[流泪]
一听这首就困
上个月刚下
没有啊，她有备份，可以用新电脑溯回的，然后旧电脑里的东西也可以注销
打卡
son of （雾）
等一个雪天
是精灵在跳舞:woman fairy::man fairy:
冲着这首歌买专辑的举手
救命我怎么不小心听到了个like snow on the b7救命:exploding head:
冬日的推歌，是心动的表达，泰美勒
真的耐听！太适合冬季了
怎么看不到歌词翻译啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
高中最爱和大学最爱TS合作了，我也长大了！
上课上课
能给我分享一些打雷歌曲中的谐音梗吗，正在做一个整理收集！
圣诞  大雪纷飞的夜晚 万家灯火
打卡
这首也很爱啊啊啊啊啊啊！！！
我也！！！！！！
and it‘s fine to fake it till you make it,till you do,till it's true
词儿和歌儿都很美
圣诞节要来了，那个时候听会很浪漫吧
全专最爱
snow
南京又下雪了
[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
I love you
[多多大哭]
下雪咯
下雪咯
咋就负面情绪很浓烈了，薰衣草和巴黎不是挺好吗
get到了
虽然但是，snow on the beach听成了son of a bitch还有救吗[惶恐]
翻译怎么回事。。。有些没有翻译有些还在，最近网易云太不上心了啊
霉霉生日快乐呀
6[晕]
好好听
梅梅姐生日快乐[蛋糕]
太好听了
我以为今天12.12 按时差算一般还是12.14过的
这首歌有种走在雪花飘落的路上，雪花落在脸颊上，冰凉凉的触感
霉霉是沙滩 打雷是雪
霉霉是沙滩 打雷是雪
霉霉是沙滩 打雷是雪
谢谢霉导雷姐带我听雪:purple heart::purple heart::purple heart:
snow at the beach
打雷有些自诩高贵的粉丝真的该鼠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
雪落沙滩yyds
祝福
雷：什么时候唱summertime啊
现在不需要核酸证明了，会重新录制吗？
我爱霉霉啊啊啊啊送你一张云音乐会员礼品卡 从音乐里获取新的力量，是一件特别好的事。 https://music.163.com/prime/m/gift-receive?p=G3yE7X5_Z7El-10HBG4yrNPrm0ZH4yjvwQ1jTp4Cbn2uKJ--AXo7H4u5BIZVEiXer7UdBYqLULNf_X3ygJZhSnuCXI4kiYUJsW6uSu1kes0&d=8bFC3lMH3vUe9KT6WDdnXg
[嗨起来]
哈哈哈，这样的话就是单指演唱啦
开头好难唱[流泪]
第一，打雷只有一首叫dark paradise的歌没有叫dark heaven的歌[开心][开心]第二，打雷没有一首歌冠单，summer sadness可能冠了但是混音就另算了，第三，假雷粉能不能去鼠[亲亲]
乱讲啥了。。。这就是成绩最好的单曲啊。。。[汗]
我也觉得哈哈哈哈 有雷味
震惊世人[星星]你们需要冷静 ！！[钻石][礼物][钻石]世女一面对乐坛的功名碌碌并没有留恋[星星]反而转身向奥斯卡金像奖进军[礼物][钻石][礼物]atw入围奥斯卡微电影让你霉放弃女歌手归宿彩妆，选择影视！[礼物][钻石][礼物][钟情][星星][蛋糕]让我们尽情期待你霉拿奥斯卡最佳导演[蛋糕][礼物][钻石]
厕蜜？？？
不是叫 雪碧吗
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你的名字[色]
“替声文学”:sneezing face:
她们所有的人唱的都挺好听的，但是混起来就怪了 特别像拼接出来的。
Dcma我觉得雷的部分还是很好听！
专辑最爱[色]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
听了好多遍还是很好听
今天是大雪啊:snowflake::snowflake::snowflake:
副歌真的很像[流泪][流泪][流泪]从“snow on the beach”开始往后一段
打雷经常被泄曲[惶恐]
我巨喜欢illicit affair但是我听不太出来[惶恐]
录音室里 打雷：怎么还没到我(心里：summertime~)
消消气消消气  俩diva相互欣赏  没必要吵起来
消消气消消气
不是蹭不蹭的问题，你看看那楼，先说霉打雷别和霉合作了，不划算，这句话就有点儿火药味儿了，后来激进的霉粉一看，就来这句话了[多多捂脸][多多捂脸]唉
Lana：指一种泛用人形决战乐器:full moon face:
霉黑罢了，我相信真正喜欢霉霉的小草莓们不会这么尖酸刻薄的，而且霉霉都喜欢的艺人，小草莓肯定也是捧上天的[爱心][爱心][爱心][爱心]
虽然主粉泰勒，但是我也很喜欢雷，完全不理解你这种阴阳怪气的粉在这挑事是为什么:grinning face with sweat:，问题是还真有傻呗急了
确实，这首歌换谁来当和声都不行，经历民谣仙气飘飘声线的霉加上懒惰但又如同天女下凡那种云雾缭绕声线的打雷，简直让人欲罢不能
好吧，你成为弃女了，成为你妈不爱粉丝爱单曲行列里，没事残夏流放香槟会带你适应这种生活的，噢！对了,还有你雨陪你呢！
打雷唱了，声音不大，没有抢了雨燕的主唱，有素质的人
打卡
12.7大雪
今日大雪
直到我听雷尼曲子三周后，发现这曲子有她的地方还是不少的
可能词都是雷尼写的()
明明真的是很好的一首合作曲而且打雷和霉唱的段都超级好听也是Midnights一直的超爱怎么那么多人唱衰[流泪]。。其实后半段肯耐心听有打雷一起合唱唱的段也很多了，尤其2:23那段直接让打雷主唱的那里真的够明显了，好听就够了，没必要说没诚意啊。。
很适合冬天听[色]
long live 那个葡萄牙的唱的也不少
…..你爱听不听 滚打雷不需要蹭
如果不是俩人合作 这首我觉得将会是最厕的最没存在感的一首 这是可以说的吗…
雷什么时候在乎过b榜排名，你又懂了:grinning face with sweat::grinning face with sweat::grinning face with sweat:
lover专辑里送的表情包
好听的
最喜欢这首
taylor的歌好慢热，这曲开始听没感觉怎么样，现在这专辑越听越上头
雷子，where are u？
每次听都会被美到
爱上一个希望喜欢这首歌的女孩，心情和歌词一样，不可思议
怎么说，姐妹:women holding hands:
楼里不要吵了。雷和霉都是非常厉害的女艺术家，两位都非常值得尊重，反正我都爱
11555！
你这多少有些不够意思了  你意思 我打雷是亏欠了你家霉了呗 拖你霉后退了？ 
好听到吐血
翻译的没有错，霉这里就是致敬的珍妮的all for you这首歌
如果没记错，雷妈妈是除演唱会上第一个跟霉合作的同声代女歌手
笑得想死:thumbs up: light skin tone::thumbs up: light skin tone::thumbs up: light skin tone:一定是因为这个原因吧！
前奏很有圣诞节的感觉
@皆是悬念 哈哈哈哈哈
在你春梦中的b榜第一吧
没有蛤，介只是一个不理智的粉丝，我们大多数都很理智:winking face:
黄老板！！黄梅戏真的超好听[流泪][流泪]
这话不能这么说吧，你霉都说了她觉得打雷是本世纪最伟大的歌唱家，怎么能说她蹭热度呢？:grinning face with sweat:
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[汗][汗][汗]
[汗][汗][汗]
潮汐随着风，一次次轻轻拍打岸边，雪越积越厚，潮汐的步伐也愈发急促，海浪拍打在岸上的痕迹，湿漉漉的，混着融化的雪籽，又被海风吹干，一次次相拥退去，像极了若即若离。
Dark heaven：老娘在b榜第一的时候你还在玩泥巴
Dark heaven：老娘在b榜的时候你还在玩泥巴
Dark heaven：老娘在b榜的时候你还在玩泥巴
最好听单曲[可爱]
放屁
听了那么久好像还是觉得没有达到预期，有几句真的很想folklore里的不正当关系，不过也是好听的[亲亲]
别这么aggressive
救命，总是空耳听成son of bitch[惶恐]
致敬Janet Jackson的《all for you》?
超，听了前奏还以为是《恋曲1990》
这里也有撕Part啊，某pop涌入？？[大哭]泰勒斯给别人Feat不也就哼两声吗
脑子里自动混起淘金热和余晖了
两位歌手关系这么好不知道粉丝在撕什么
[色][色]
在平淡中加入fuckin真的很绝，你霉是懂反差的
冬天听感觉好温暖啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么能这么好笑哈哈哈哈
你霉是懂feat的
今年圣诞，这首可以替掉Last Christmas了:Christmas tree:
不愧是我的初恋泰勒斯威夫特
不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈
这首歌没有打雷起码一百分降八十分，谁再说打雷蹭的把你耳朵揪下来卖了
You wanting me,that night feels impossible 
情绪不好听anti hero奇效啊我觉得，我已经循环200+遍了，我失恋了抑郁症复发没有anti hero真不行[流泪]
我刚买的两个星期都觉得好亏听不来，这两个星期我循环到头麻了，真的几十块买这张转赢麻了
下雪啦！
？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘘 是初雪落在地面的轻盈
下雪啦！
今年冬天下雪了
谢谢大家，你们真的很温暖(⋟﹏⋞)
圣诞节的时候听着这首歌在你的怀里跳舞
抱抱你！
不算蹭啦，雷妈妈也很厉害
杭州下初雪啦！赶紧来听沙滩雪，氛围感瞬间上来[流泪][流泪][流泪]
今天下午杭州2022的初雪来啦[憨笑]
河南南阳!
下雪了:cloud with snow:初雪当然是要听霉霉的雪落沙滩了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
上海也下雪了
主要是说蹭好难听屑屑
最高就最高呗，说实话雷和雷粉也不在乎吧，没说霉霉和midnight不好的意思，但粉打雷也不是因为成绩强，只是因为她歌好听
下雪了:snowflake::growing heart:！
Like " love" at a beach, weird but fu**ing beautiful.
啊啊啊啊啊啊啊啊
南京也下啦
非常好
武汉下雪啦，但是好想回十堰看大雪
初雪！
不划算…？你雷靠这首蹭了多少…还是她生涯最高的单曲 
武汉下雪啦！
下雪了:snowflake:
初雪！又是他的生日！今天要把雪碧听130遍！
大家都是下雪来的哈哈哈哈
初雪了
这首有点点folklore的味道啦，我觉得挺优秀的一首合作曲:rolling on the floor laughing:
我没看到
下雪了
就是今天 和喜欢的人——
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下雪了！
霉霉作为主vocal，贯穿全曲，就
是一望无际的沙滩，打雷作为隐约的和声，是飘渺的纷飞的细雪。解读绝了
今天下雪啦！[多多大笑]
两个人音色差别很大，一方和声也算比较保险的做法吧
这次合作挺和谐的，但没有把两个人的优势一起发挥出来的感觉。老是觉得好像有点相互牵制。我觉得是1+1<2了
支持 和atw一样越听陷得越深:wilted flower:
今天初雪:cloud with snow:
戴耳机听，这首的伴奏好有evermore的coney island的感觉
很温馨的氛围，很适合下雪的冬天，很适合圣诞节
这首才是后劲女王
今天下雪啦！
雪落沙滩
下雪啦 
今天初雪。这首歌变得很应景
I know it's not real.
加油！
dbq但是我叫海滨，看得我心一怔
觉得是gold rush2.0
真的你去认真听并且统计一下打雷的和声句，你会发现真的很多，特别是第二段，其实80%她都唱了，只是融合的太好了
那天晚上开车带着我喝醉的老公回家，午夜疾驰在海曲路隧道车里响起这首歌，仿佛一瞬间好像和他在下雪的海边[爱心] 啊 这醉人的午夜，我老公是真喝醉人。
那天晚上老公喝醉了我开车接他回家，听着霉霉和打雷姐合作的这首歌疾驰在空无一人的海曲路地下隧道，有一瞬间幻觉便是和老公在下雪的沙滩上牵手走路
[哀伤]
特想听雷用她慵懒的鼻音唱“snow on the beach”太遗憾了。。。。。。
午夜氛围最浓的一首
确实是这样的 Lana的声线太特别了  有时候合作曲会很不自然（点名批评 don't call me angel）
要加油哦！道路是曲折的，前途是光明的嘛，虽然现在有很多的困难，但我们也要积极向上，慢慢前进！[吐舌]
《Snow On The Beach》是关于两个人同时爱上对方，在那翻天覆地、仿佛世间一切其余事物都褪去的时刻，发现你们能够彼此感同身受，不禁环顾四周，心想：这是真实的吗？还是一场不切实际的梦境？这一切是真实发生的吗？这种感觉就像是，当你见到雪花落于海滩，发出的喃喃惊叹。
哇
[流泪]吓得一哆嗦
[流泪]事实证明我的惊吓有理由
[流泪]高考英语听力取消了
“你欣喜的迎接爱的到来，也要说服自己接受爱的离去。在此之间，你做任何事情都于事无补，你是崩溃也好，是痛苦也罢，爱不会因为你的情绪而放慢自己离开的脚步，正如爱来时一样。”
一切都会好起来的
要好好生活呀 加油哦
雨天 被窝 夜晚 snow on the beach 
笑得想死了哈哈哈哈哈哈哈哈
真的很喜欢这首歌，个人认为优秀的合作不用那么计算谁的词多谁的少，放一起够惊艳就是共赢[钟情]
太好听了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈损！
会好起来的抱抱
别笑死我
笑死
哈哈哈
今晚下雪了，一切都会好起来的吧[多多难过]
但是真的很好听也成为了雷妈成绩最好的单曲
但这是她b榜最高peak了
虽然但是……希望两位早日打单，很希望打雷能有一首冠单，哪怕只是feat[流泪][流泪]
我真的爱惨那句“Are we falling like”了
这首氛围感好绝
一直觉得歌词中间后面的And it's like snow at the beach. Weird but f**king beautiful突然给辅助语气发king和这首很违和，还觉得或许换成pretty beautiful会更好一些，但后面又发现这脏话歌词反而给这首霉雷合作的雪碧点睛之笔，真的完美照应歌词主题沙滩仿佛银装素裹，很奇怪却又十分赏心悦目[流泪]
在网易云的企划里，一首首划过去听，这首歌成功吸引我买了整专[色]
真的越听越上头
浅雪埋葬海岸  爱是如此深沉
想和你一起伴着这首歌看雪花飘落
其他歌怎么负面情绪了？带着负面情绪听什么歌都觉得负面
想和你 一起看雪
好坏啊hhhhh
太有下雪的感觉了！
等下雪了配这首歌一定很nice！
啥时候下雪啊
啊啊啊啊
越听越好听
意满离
虽然但是这是雷妈成绩最好的单曲
lana唱出“are we falling like”的那一刻犹如悸动不止的心跳慌乱落在茫茫雪滩上，细腻绵密的雪落声演变为温流奔涌的鼓点。那瞬间浪漫的粉末已经在空气里暗暗浮动，只需要抓住这一刻就好，只需要惊天动地的那一秒就好。
[色][色][色]
打卡
越想越觉得难受，我回来宣布一下，这一首无敌[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
我好爱
什么时候下雪呢
越听越上头！！这种感觉确实只有她们俩能做到！
一首初听很失望觉得打雷姐part太少但是后劲越来越大发现打雷乐器作用封神的歌
这首变成最佳
是的，真的精心了
是的，真的精心了
太棒了
我怎么get不到笑点
下雪啦
神曲！
dont call me kid dont call me babe
终于等到了第一场雪才买的专[可爱]  第一首就是雪落海滩
双十一买的 [多多大笑]
她东西都被偷了，起码再拖一年
And it’s like……?
怎么弄的呢想问一下
雷姐还是自己出专辑吧，拼单不划算
才发现midnights的cd专辑歌词本这首的纸页还有附带一张霉霉和打雷以及jack的合照，真的太用心了
如听仙乐耳暂明
祝福祝福！！[色][色][爱心]
打卡
笑得相似啊
我也是嘿嘿
这个桥 起鸡皮疙瘩 jinx it
我单方面宣布，这首歌会在我的婚礼上放
不知道为什么这首歌有种Christmas的感觉
能 不 能 杀 回 前 三 十 ！
霉霉是沙滩 打雷是雪
全专最爱
喜欢
喜欢
最近疯狂循环，一天不听浑身难受！打雷的声音就像月光和轻纱一出来整体就更柔和了，太绝了两位！！
新专最喜欢的一首
只有我曼德拉效应了吗？感觉这首和lavender那首有音源的改动…是重新上传了吗
好听到流泪！！！！
我刚听到的时候也以为是这个哈哈哈哈
好听应该放在妇科楼
但是真的好听
预言这首会是和cruel summer一样的“弃曲”待遇
无论歌词作曲还是编曲打雷味都好浓，是那种飘飘乎的感觉[大哭]
恭喜霉妈[亲亲][亲亲][亲亲]
对和打雷合作这首歌  雷含量极低这一点还没出的时候我就猜到了，二专那首Breathe就知道她的尿性了 
难道就我一人...猛的一听...like son of bxtch   :rolling on the floor laughing::rolling on the floor laughing::rolling on the floor laughing:
整张我循环得最多的一首
你雷妈全在和声里惹，很舒服
听这首歌感觉霉是走在乌云密布下雪的海边，听着雪仙女某雷在风里歌唱，霉抱着自己的本子和笔在风里张望。因为霉是实际的人所以声音更实在，雷像是在风里飞舞的声音或者如雪般悄然而至又随风而散。霉又惊喜又害怕又感动，寒冷让她觉得好像唱歌会让身心更暖和，她笑着吐出口中的热气，开始和风里歌声和唱
雪落沙滩yyds
可以重启一下试试哦！亲＾3＾
笑飞
雷妈下张里会不会有一首sotb是使用ts作为乐器的
从第二段主歌几乎隔一段就有一整句的和声，以及第二段副歌几乎全程唱的，听不出来吗？
snow on the beach一定很适合冬天初雪的时候听！！！
开始也觉得雷的part太少有点可惜，但雷妈的存在感依然很高啊虽然只有一小段明显的但感觉她还是贯穿了整首歌啊[惊恐][惊恐]
会吧，但是应该不会打雷
哇
可以看mv在决定
刚出来的时候循环了好几天[多多捂脸]
太喜欢sotb了[流泪]在不同平台循环了好几个晚上，然后干脆把整张专辑买下来了。对我来说这首两个人的嗓音真的融合得很好，真切地能感受到雷霉的共鸣，真的太美了[钟情]
3分钟后直接颅内高潮
越来越多脏话了呀
太好听了
打雷的音色太好听了，瞬间升华 脑袋发麻
打雷的女声每次一出来都是一阵惊艳
life is emotionally abusive狠狠点赞了:cigarette:
Jon Snow on the b**ch[鬼脸]
我感觉这篇翻译有点过于执着凑四字了 无论哪种翻译技巧，只要能做到忠于源语，并用适合目标语的方式表达出来，就算是合格的翻译了。如果只是为了规整就一昧得只使用四字，还是不太好，沙滩雪也真的不好翻，既要翻得准又要翻得美，很考验功底
…
感谢这首雪碧和霉姐让我认识到打雷[流泪]
太绝了 悦耳
Are we falling like
这一句直接把我送上天[跳舞][这边]
[色][色]
今年好想去长白山
果真
不知道为什么，听这首歌的时候感觉一股暖流从心中流过，很好听～
是爱还是令人心碎的将来。
i can't speak afraid to jinx it
真的可以用美来形容这首歌
仙品
但是和雷拉娜这首真的好好听[流泪]
下雪海滩真的很适合醒早，很平和但依旧激昂
一模一样！我就说怎么这么耳熟
不是 带e标在欧美歌里很常见 就是可能会有脏字 但不代表就是在骂人
歌词有脏字
新婚快乐！
一直在和声 你换个耳机什么的听就能听出来
听遍了，top还是这首，不知道为什么，每次听就是感动满满[圣诞][圣诞][圣诞]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑嘛了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
睡前必听曲:smiling face with hearts::smiling face with hearts::smiling face with hearts::smiling face with hearts::smiling face with hearts::smiling face with hearts:
（feat.Taylor）：参考Renegade。   
对不起为啥都在哈哈哈啊，实在没看懂
是的
测试：原来网易云说话会给别人有提示啊？？！！
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
嘻嘻谢谢
？？midnights发行在今年下半年了，报名只能报66届，65届提名都出来了
真的大爱中间lana那句Are we falling like
双厨狂喜
提前预祝新婚快乐[吐舌]
66届，今年的是65吧，报名的话应该是报66届，
你可以去b站试听再决定
okok感谢
俺下个月结婚要放这首歌暖场！[憨笑][憨笑]
代FUXK
are we falling like
会哦
打卡
Are we falling like这一句真的好绝
全专最好听的一首
沙滩上真的会落雪吗
首单是anti hero，泰勒斯发了好多混音就是为了连冠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
雷姐：老娘才不屑，老娘是来下凡玩的
问一句 如果我不喜欢泰勒斯威夫特，只想听lana del rey，是不是可以不花钱买了，她在里面没怎么唱？
副歌和声
bridge的第一句话
属实人形乐器了
脏标，代表歌词带脏字[鬼脸]
我我我，但是听久了更喜欢maroon了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以打雷到底唱的哪一句我请问了，是一些和声吗
冬天来了.
And we falling like
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
整个专辑里面最爱的一首歌
Taylor写下了这首诗 Lana为诗句镶上了金边
没错我也是！
这首拉雷是灵魂
我就是听一遍还好 越听就中毒了
上头
谢谢[憨笑][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
沙滩雪后劲真大
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
霉霉
不是哦 只是发音有点类似 但是仔细听就会发现不是一样的意思
JR们，这首歌名是在骂人吗？:dog face:
你不是一个人
笑的笔筒
都卡4了还不红:cat with tears of joy:
我现在高潮要听完这首打雷才能出
@悦儿190215 
这是一首需要调大音量的歌
最近在看《蝲蛄吟唱的地方》，里面有一句就是“这就和沼泽地下雪一样不可能”， 在想梅梅姐是不是看了这本小说得到的灵感写下的雪落沙滩呢？
那好吧，是霉姐故意的就好，单纯对几些月亮有点疑惑罢了[大哭]
故意的，而且你没觉得很有画面感嘛
Taylor：就不给你唱，哎，姐就是玩儿
打雷：wuwuwu[流感]，it's coming down…coming down…
有画面了！！
打雷姐：hey！please，taytay，Are we falling like…？
Wait what？？
我也是 只喜欢这一首！！
全专最爱，无限循环中……
泰勒不相容定律
好耶
。
霉霉和打雷姐合作！！调子太仙了！
专辑里最喜欢的一首[色]
bitch里的i是轻声呐，很好区分的哟[这边]
他也爱我
话说网易云这首歌词里的“One night a few moons ago”没有写错嘛，，是霉女有意为之还是把months月份打错成moons月亮了？[大哭]
和喜欢的人靠这首歌在今天互相确定情义，我爱他
这首歌妈咪唱的很少，但是到处都是妈咪:smiling face with hearts::smiling face with hearts::smiling face with hearts:
前奏有圣诞的感觉
全专最值得歌颂的一首歌，taytay和lana合唱的那段，直接把我推向冬日漫天飘雪的街道上，走进一家小酒馆，点上一杯温热的红葡萄酒:wine glass:慢慢吞咽入腹中的温暖，同时也好像那种温暖包裹的安全毯效应，余音环绕四周，抚慰那颗被现实击垮破碎的心:leaf fluttering in wind:
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次听的时候的确很像 但是后面get到整首歌了就完全没有这种感觉了
因为这首歌买的专辑
不要再玩拉娜唱得少这种梗了:crying face::crying face::crying face:很烂，不好笑
汽笛声，扬帆起航了
打卡
第十段后鼓点又敲了两下，这两下对应的可能是重录的两张专辑[呆][呆][呆][呆]
You are on your own…:smiling face with tear:[流泪]
畅快淋漓
汽笛……扬帆起航了
:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
假消息，只有三个mv[大哭]
我也是！！哈哈哈
带着我的小猫 好像哪里都可以是家
狠狠赞同
赞同
霉霉姐的track5都是不会让人失望的
受不了网易
好家伙，我发了几十天了
为什么我今天才收到啊）
很喜欢主歌娓娓道来的感觉
就真的很好听上头，歌词能共情，喜欢
打卡
everything you lose is a step you take 是你失去的一切都是你前进的一步
啊啊啊完全一致！！！
我就喜欢主歌这种行驶在公路上看窗外的感觉
全专最爱宝强！！
前半段太平了。。。可以更好的
我第一次听午夜就喜欢这首！
民谣两张就一个mv，午夜三个也不错了
我刚开始也以为有13个，但看预告就三个，最后一个薰衣草
今天练习无领导小组面试，一直被抢话，一下子被诛心。不善长与人争论，好难好难～ 听歌来自愈[爱心]
[大笑]
间隔的那个汽笛一样的声音真的太美了:loudly crying face:就给人一种想流泪的感觉
我的年度歌曲
轻舟已过万重山
听哭了！！！:loudly crying face::red heart:
孩子们，要自强啊
年度第二[爱心]
姐妹好文笔
这首是真的耐听
本专最佳[爱心]
加油！
加油！
加油
可以去b站搜midnights reaction，BV1uP411w72r这个，所有曲子解析得都很好
最后一个mv是薰衣草，剩下就没了
后劲极强 好期待霉女能给这首出个mv
在狠命学口语中....
不是，这是段长桥啊，就跟羊毛衫的桥一样，很长很顺畅让人感受不到
全专第二好，苯人网易云年榜第一。。[惊恐]
泰勒斯写自己成长经历的歌不多，但个个都是精品啊，孩子 clean nothingnew[流泪]
霉霉最伟大的桥
太喜欢了[流泪]
呜呜谁来教我欣赏这首歌和桥桥[流泪][流泪][流泪]
这首歌简直治愈天花板啊[流泪]
感觉可以在梅姐姐最伟大的桥里排前五
伟大
1分44开始好好听啊这段
打卡
打卡
今天，我妈妈终于勇敢地迈出了第一步（被我爸家暴），我很开心，我妈妈终于离开了这个泥潭，以后妈妈只能靠我了，我也只能靠我自己了。
不知道为什么这首歌的旋律总能给予人前进的力量，就像歌词里说的“你正在独立前行，走着属于你自己的路”，或许现在的我身边充满着寂寞，但是这条路的尽头一定是自己所期盼的结果。心情不好听听霉霉的歌总是有不少感悟呢[爱心]
这首的bridge越听越爱
我就是我的救世主，学中医很难也要一条路走到尽头！
呜呜 永远不会落下我霉霉[多多大哭]
终于破5000啦
五千评论啦
Taylor的歌真是抚慰人心啊
2023 you‘re on your own kid
大爱宝强
太爱孩子王了
打卡
听完马蓉听宝强
全专最佳
坏消息是你要靠你自己了，好消息是你可以靠自己了
一定会不留遗憾的，新年快乐，一定上岸
2023年新年快乐，新年第一首给孩靠你
Cause there were pages turned, 
With the bridges burned. 
呜呜呜好会说…
以脆弱著称的track5这次却是最坚强的
[色][色]
可以啊
生日快乐呀，我自己
emo的时候听 会让人重新有力量[流泪]
年度第9
年度歌曲！
专辑的其他歌也很好听的！推荐戴耳机顺着听一遍！
尽管是我先放手，不过我希望你过得不好
给我听破防了，这女人歌词怎么写的这么好，这么有力量
我最喜欢这儿[开心]
年度歌曲[爱心][爱心][爱心]
年度歌曲第一名
1分45秒，直接鸡皮疙瘩呜呜
本人年度歌曲第一[好听哭了][嗨起来][星星眼]
我的年度歌曲
年度歌曲，还有1300多个小伙伴你们在哪[跳舞][跳舞]
每次Taylor Swift的专辑第五首都是感情喷发曲
我的年度歌曲[色]
接下来真的只能on my own了
对其实那个地方我一直觉得节拍上是有点怪怪的还在纳闷为什么停在一个这么别扭的位置，但是听多了又觉得和谐后面数了一下真是10哈哈哈哈哈已经魔怔
真的给了我很大的慰藉:folded hands:希望我能顺利度过现阶段的难关
本人的年度歌曲
这里的So long,daisy May，so long是“再见”的一种表达，Daisy May是一种古老的表示女士的短语，这句歌词的意思的应该是泰勒逃离了那个不喜欢的小镇，对以往的自己说再见
getaway car
我宝的翻译呢[怒][怒][怒][怒]
希望全家人身体健康，早日康复
谢谢！！
宝强爱死了[流泪][流泪][流泪]
全专最佳 没有之一
好像是一种比较古老的表达lady的说法
啊！从第一听就注意到这个词 一直搜也没找到解读原来是这样！感谢[钟情]
也可以私发我吗？[流泪]
+1，听多了感觉自己越来越有斗志了
daisy may是谁[西西疑问]
我真的，要期末考试了。。。靠你自己了，孩子！
11
全专最佳[流泪]
呜呜呜呜
来呀 霉粉互关呀[大笑]
*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭*
其实这首最接受不了的就是结尾太吵了，其他都很棒
仙品
这首歌被严重低估了
加油！！！！
今天考专业课，马上进考场了，加油
封神
亿
[色][色][色][色][色]
track5真的都好好听
[爱心]
@豆豆704 这桥真好听，感觉前面全是为桥建基啊（没错我终于知道桥是什么了
一研为定！！！！
因为大书记官成分复杂嘿嘿嘿嘿[亲][亲]
好听
她最擅长这种bridge
怎么你们都能选出最爱？每一首我都好爱[流泪]
为什么哪都能看到你 大书记官[奸笑]
这首晋升我心中的午夜最佳
[爱心][爱心]
打卡
午夜必听
妈呀
副歌那里好美
结合歌词 然后从大量合成器那里开始 全首歌就开始封神了 感情递进一步接着一步 特别美特别好听
宝强宝强[好听哭了]
大姐。。。
Taylor女士，从高中我的梦想就是未来有一天能去你的演唱会，到现在我没想到直接变成了要去攻读PhD，谢谢你的歌一路陪伴我度过了很多，今天因为一些事也彻底明白了一切的一切就算别人再陪伴也终究一个人度过。祝我们鹏程万里，祝我们万事顺意。
这首真的听着太热血了
午夜里第二好听的
打卡
打卡
歌词泰感动勒
呜呜谁来带我欣赏这首歌总是无感
纪委书记
不是说歌 只是表达自己现在的心情。
想死的心蠢蠢欲动
好感动
打卡
拜托 一张专辑硬生生拆成2个月听 真不舍得听  听一首爱一首  但更好听的永远是霉的下一首啊啊啊啊霉你有瓶颈吗！！！！
好喜欢好喜欢这首
我真的好喜欢好喜欢这首 爱到无法自拔
good night 明天早起！！
midnight真的越听越爱，而且每首歌都好喜欢，宝强每次听完，都感觉自己又成长坚强起来
这首绝了！感觉像打鸡血一样！！！
太喜欢
听到make the friendship bracelets 就想到老友记里面Joey送给Chan的那个金手镯
Rhonky送您一张会员礼品卡，快来看看TA的祝福吧! 快来领取吧 https://music.163.com/prime/m/gift-receive?p=VwW5BQvdup0adSwXTqvaaZkDyh6pislqNh5W4dA6qHUsTqoSCDYXPb0bjRG00i0E6t1zgsuVKUoomAHW_TRQqIP6GTYclc45hYAvMQlb1VE&d=7dV8AIq10FWyJKBiBzj2gQ
听了好久，最后的歌词真的霉缺吗:thinking face:我听到的怎么是：(Let's) take the moment and taste it  (that) you've got no reasons to be afraid...
全专最佳
一些烂人……怎么能这么快乐的啊，我觉得她们真的好可怜
难受感觉/缺爱
好带感
你从不来都不是特别的、唯一的、period
daisy may
妈咪:pleading face::pleading face::pleading face:
后劲太大了[色][色][色]
I didn't choose this town, I dream of getting out。
晚安
[拜][拜][拜]:sun:
青春是迷茫的，你不知道下一步该去哪里，青春又是清晰的，你知道你走的路无法再回头，就像是歌词“you are your own kid”，也是我的人生感悟吧
肯定是写她自己这一路以来的职业生涯啊
毕业了，慢慢的从学生身份脱离出来，认识社会和一切，那种逐渐感受到所有要靠自己了，再听着这首歌，有种如鲠在喉，焦虑痛苦但是又伴随着一点兴奋好奇，所以，要靠自己了哦。
我也觉得，生硬的翻译就是“你失去这一切，却往前迈了一步”
You're on your own, kid
好喜欢后面两句啊~啊~
这首后劲太大了，我愿称之为champagne problems+Long Live  我的考研战歌[流泪][流泪][流泪]
来了
暂定这首midnights全专最佳
翻译不行
这首全专最佳，当之无愧！
tay写的词越来越难懂了，看了这个视频的翻译以及评论区小伙伴的解释，才有了更深刻的理解，BV1Ld4y1c7gw
正在靠自己抵抗奥密克戎，加油！
全专最佳歌曲[可爱]
happy birthday:red heart:
runnnnnn
01:44开始聆听世界上最好听的桥
你认真的吗？建议去看记录片讲的是对于自己
run
每天亿篇
感觉像在写ye，编织友谊失去一切独自前行。越看越像写ye
在停车场唱自己的歌:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:好崩溃这首歌说的是她的自身经历啊从那个乡村女孩一步一步走到现在的这个让全世界都听她唱歌的女王
:person running::up arrow::UP! button:
确实
神曲
前奏秒了美奈子的其他歌了
打卡
不多说，一句话，yyds
没有呀
是不是换了个版本啊 感觉声音和以前不一样
除了结尾伴奏有些厕，霉这首人声和旋律以及歌词绝对是满分的
全专最佳是可以说的吗
加油！！！
加油宝贝
death by a thousand cuts
千刀万剐是哪首
宝强一把秒了全世界·
一起加油吧 我也是
艺考全靠我自己 我是我的救世主
听我槟的时候还是觉得我槟秒一切[流感]
太会写了[流泪]
孩子，你可以的
所有经历 
这首歌是写啥时候的，是去纳什维尔的时候还是去纽约的时候
。
I hosted parties and starved my body
我办了许多场派对 饿着我的身体
Like I'd be saved by a perfect kiss
就如同 我将被一个完美的吻拯救
You're on your own, kid
孩子 你正孤身独行
Yeah, you can face this
你得直面现实
You always have been
你总将独自承受一切
bridge直接升天
该如何形容对1分44秒开始那段的喜欢呢
好听到爆呜呜呜呜呜
听中间的间奏有种实现梦想的畅快与辽阔感！
神曲！
全专最爱
打卡
疯狂爱上这首
不重要了 都不重要了 我要为自己活着
真的听哭了
要如何才能忘记22年的夏天
一天不听，浑身难受
爱死这首bridge，再听完string remix更喜欢了
我好爱新专啊救命
优秀，送你上去
Bring headphones without loss of sound quality. Listening to this song can float directly. It's too easy to listen to.
n
大哭[流泪]₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑
有没有人要七天的黑胶啊 在动态:smiling face with smiling eyes:
一战成硕吧小朱 加油！最后19天
65届不行，66届
你是懂影视的
不愧是千刀万剐和香槟问题那种级别的Bridge
不欣赏这首的小草莓都应该被我恶狠狠吃掉
宝贝，加油！我们以后还要一起去看她的演唱会呢！
好棒好棒
宝藏
这首歌很适合那种青春成长励志电影的片尾曲，或者说在电影快结束的时候主角看清自我并找回生活中的精彩的蒙太奇，最后“you always have been”唱完的一瞬间，主角看向镜头，展露笑容…然后进入片尾曲[色][色][色]
1
全专最最最最最最爱
夏日悄然消逝 唯有渴望仍驻，
于那大好韶光 我装作毫不在意，
我安然等待着 他终会注意到我，
不必紧张 我们是朋友中最好的一对。
抱抱
靠自己，一定能行，u got no reason to be afraid.
你可以的 你会好起来的
好喜欢靠你自己孩子[色]
我只想听这首歌咋搞[惊恐][流泪]
最喜欢这首，谁懂？！！！[好听哭了][好听哭了][好听哭了]
一个月听了500多次[憨笑]
谢谢你姐妹[流泪][流泪][流泪]
bridge女王！！！！！！
狠狠上头！
bridge绝了！
加油！！
宝藏！！
层层递进
衔接桥的编曲直接起飞1:42
狠狠get到孩皇
人得自个儿成全自个儿
冷酷 白马 分手信 ATW 脆皇 箭皇 泪皇 忍皇 孩皇 track5都是精品 except厕stay:speak-no-evil monkey:
好听到爆了，精神大麻[流泪]
我每天都在因为不知道孩靠你和香槟问题谁到底是世一桥而苦恼[心碎][心碎][心碎]
为孩皇[亲亲]真的很喜欢
我的top1！！！
独自远行的孩子要记得自己带伞，多喝热水。
omg朋友们，这首一开口我就，爱了，仿佛瞬间回到乡村时期的taytay
（话说有丢丢惭愧，由于各种原因，直到今天才买这专辑，准备认真好好听听，但实际上刚出来的时候我弟就放我们俩一起鉴赏过啦~）
码字到这里我听到了这首歌后半段，目前我还是更偏好前一段哈哈哈哈哈原谅我，个人感觉么么哒:face blowing a kiss:
55謝謝
自己去看原歌曲翻译 你觉得应该是“失去一切在计划之中” 
你能不能先看清楚他在说什么
真的哪里有Taylor吧！！？？搞一个吧那个有钱的霉粉，听不了现场可以假装在现场[大哭]和大家一起全程听霉霉得多幸福
伴奏直接起飞
can face this!!
I didn't choose this town, I dream of getting out.
5000冲啊！
支持[憨笑]
你很有态度喔
加油！！！
之前在学校心理室的留言板上写了You are on your own 是谁接了一句you always have been啊啊[流泪][流泪]
打卡
我也觉得离谱，想多了:face with tears of joy:
太喜欢这首了[星星眼]
原来人生到了必须要靠自己的时候，会有如此强烈的知觉
这翻译。。。
bridge秒了全专
好听
我爱 好爱 
我相信你一定能够挺过来的宝贝，加油！！[爱心]
你靠你自己的宝贝
建桥大师[流泪]
最会剑桥的女人
原来是这样理解！
爱了爱了
2:40秒那里的鼓声好震撼
You're on your own, kid，
You always have been !
为什么要是我[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
得了抑郁症硬抗了两年之后扛不住了 我再也不是那个学起来得心应手的小孩 两年的时间我失去了我最爱的早起 失去了爱的能力 失去了很多很多 我的成绩也从当初的一本临界掉到了本科临界 可是我现在都高三了还每天起不来 因为我不能不靠吃药来维持现状 为什么我的成长那么痛 呜呜
救命，音乐盲能不能问问是几分到几分啊……:(
哈哈哈
爱了
“你现在失去每样东西都是通往未来的一步”是楼主理解的翻译 歌曲翻译是“你现在失去的一切都在你的计划范围内” 你觉得谁的准确？你不会以为第一句是歌曲翻译 后面的“凡是过往…”才是楼主说的吧？
很喜欢桥
河南不支持
不必畏惧 不必害怕 独自前行
孩皇yyds[钟情][钟情]
但是，第六十五届格莱美已经报完了:crying face:，霉霉只能报第六十六届
求私发[亲亲]
真的有种励志的氛围[流泪]
这首歌和The Man差不多，都是靠bridge救了起来
我宣布，这是新的霉国国歌[亲][亲]
这首能不能也有atw 那种十分钟版本 我真的可以一直一直听[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
霉，来些激情点的
哇这歌好励志感谢梅姐在我的gap期发歌
不要啊，我会哭死
这有点离谱吧
会说话多说点
这首歌现在我单曲循环这么多次还是每次听到桥的时候有种想哭的感觉...上一次有这种感觉的还是delicate[流泪][流泪][流泪][流泪]泰妈妈太神了
是…直接接桥 调是上去了…但是这段真的太好听了，而且十个小节这个点我好爱[色]
这首歌真的很有感触，就感觉是泰妈妈语重心长地给我讲述她的经历，然后告诉我，这些挫折是我必须经历的，我一定要去面对它，要坚持下去
这就是逃跑车的姐妹啊
我也喜欢！
真喜欢歌词最后那段 You’ve got no reason to be afraid，
You're on your own, kid，
Yeah, you can face this，
You're on your own, kid，
You always have been。真的很能鼓励人心，十分完美的收尾，不愧霉霉作为美国李清照作词水平太好了[流泪]
我觉得霉霉特别厉害的一点就是每张专辑里总有那么一首不是什么大热单却能引发你共鸣的宝藏歌曲，就好像是她专门为你而写的歌，只想珍藏在自己心中不想烂大街
背景制作是一辆辆急驰而过的跑车，情绪贴合暗涌的制作层层推进，直到bridge的鼓出来后情绪喷涌而出，泪腺崩溃一样倾泄不止。
感觉很像only the young
“自己加油吧，孩子”
你赢了[憨笑]
你们的桥很美
我发现这首歌很适合单曲循环唉
勒够勒自给啦，仔
整张专辑中这首歌的前奏最爱！！听着听着不知为何有点想哭，可能并不能完全理解词意，但是感情是互通的！！
有一种在一个崭新的黎明无意间欣赏到太阳升起带来新的热烈的满足感
咖喱土豆牛肉包送您一张会员礼品卡，快来看看TA的祝福吧! 快来领取吧 https://music.163.com/prime/m/gift-receive?p=MiouVuUBcvFbLzhTwiOhRO7HA27GDWjhoEl9TAyFYnusfipMgS0Kjp3JNnxHALtZaYdxL6gAyZpXVgVhjqdGIAkFEmoi-d8gSHj7xmTCTNk&d=ak4vCg671updx5ej1hfBmQ
谁哭我不说
这个翻译 我求你别学英语了 你去学一下语文
不知道为什么能让我想到那不勒斯四部曲
其实上百度直接搜索也可以找到那位博主的
Daisy May那里好美，不过这块是什么意思呀？用的什么典嘛？
靠你己娃
加油
yep！bridge的内容也和专辑对应了！TikTok上tay点赞了霉粉分析的这段bridge 就是自己的心路历程
暗藏玄机的歌
求私
考研人感动得想哭
太太太好听了！霉霉真是音乐天才
原来这首歌叫孤勇者啊
男女主人公对爱的理解不一致，只能做朋友。女主人公需要亲密陪伴的时候，男主人公经常和朋友在一起smoke，一方患得患失，一方自由无畏，最终就是bridge被毁，bridge在西方文学中象征意也有两个人的亲密关系，女主人公成熟了很多，学会释然，和对方成为朋友。
迷茫
这首歌第一个字是summer，意思是cruel summer you are on your own，自生自灭吧
世另我
结果是paris:grinning squinting face:
嚼出香味了
啊啊啊鸡皮疙瘩鸡皮疙瘩！
坏消息是：你只能靠自己了[哀伤]
好消息是：你能够靠自己了[大笑]
霉霉的这张专 一定不要看翻译去理解她的emotions
这首的桥也是绝绝子[爱心]
I hosted parties and starved my body，
Like I'd be saved by a perfect kiss
孩子就是全专最佳！！！[云比心]
竟然是最喜欢的一首！！！
I took the money 是什么意思呀 就是字面翻译的意思吗
本专最爱的几首：maroon、question…？,YOYOK，midnight rain，Great War,虚拟语气，sweet nothing，lavender haze, dear reader好吧数了一下一大半都很爱
真的听这首听到哭:crying cat:
真的是神我的天哪这首太神了太励志了
冉冉上升
剩下几首的MV什么时候出来？？？？！！！谁来催一催这个懒女人
仙品
这，我看有人说这是一个故事里的女主
我也是这么理解的
我也没搜到，球球
来听听宝强
打卡
加油
You're On Your Own, Kid
听You're On Your Own, Kid前：[西西疑问]泰勒斯又要开始讲大道理了[开心]（不愿听捏

今天注意You're On Your Own, Kid的歌词之后：我霉讲的太对了:sneezing face:
:person gesturing NO:停止一切无所谓的分析，一切都只是你以为而已
:person gesturing NO:停止在别人身上寻找寄托，自己的感受才是最重要的
:person gesturing NO:​停止一切不切实际的幻想，梦终归是假的
​按照你自己的方式生活，生活总是一个人

You're On Your Own, Kid
You always have been like this

整首歌的编曲就如涨潮一般，一阵一阵，不知不觉间，潮水已经漫到胸口，情绪层层递进，最后得到宣泄，酣畅淋漓。
​这首给我的感觉像是Miss Americana & The Heartbreak Prince、Getaway Car，层层递进，鼓点集中在后半段中，但传达的情感却更像是类似Only The Young，从她的角度给予粉丝劝诫、期许
全体起立欣赏美丽大桥
我是觉得翻译成「你失去的一切将化作你往前迈进的步伐」好些
桥段封神
y
人生有梦，各自精彩
循环了:counterclockwise arrows button:
这首和香槟一样越听越爱
翻译不忍吐槽 Dasiy may翻译为黛西马埃？ 难道不是雏菊花盛开的五月吗？
I see the great escape, so long, Daisy May，
I picked the petals, he loves me not，
Something different bloomed, writing in my room，
I play my songs in the parking lot，
I'll run away，
From sprinkler splashes to fireplace ashes。
今天才下定决心买Tay的新专
歌曲本身没有让人失望

五分钟前还在为前男友emo，一下子想到霉妈的这首歌这句“you are on your own,kid.”然后赶忙跑来听，一秒钟就振奋起来了坐起来继续学习，没有人能阻挡我考上研究生！冲冲冲！！！
我也觉得[流泪]
仙品
妈娅，仙品
词太棒了！这首和sweetnothing封神啊！
编曲真的很封神
现在循环全专但一听到孩子的前奏就想单曲循环
还有就是霉在不断追寻心上人的过程中也是在追求自己的梦想，所谓心上人也可以是她爱的一切。最终霉也有了别人拿不走的才华能力。我觉得和今敏的千年女优有相似的主题
我的理解：一开始只有身为最好朋友的男主能让霉留在小镇，霉觉得男主有朝一日肯定能看出自己的心意，结果他却从未在意过。明白这一点后，霉的音乐梦想开始生根发芽，她对自己说“You're on your own kid”“you can face this”，决定离开追寻梦想
bright封神
非常锻炼肺活量
一直觉得这首的歌词写的是这张专辑里最优秀完全可以封神的水平，本身歌曲也特别上耳，可惜结尾实在有些emm，还好还有strings remix助下阵:face with tears of joy:
救命好像是真的，鸡皮疙瘩起来了
封神
I'm on my own
充满力量的一首歌
太好听了这首
NOIP 2022 rp++
呜呜呜呜呜呜呜呜好感动的桥
1的吗44秒请起立
好家伙笑死了哈哈哈哈
其实翻译成 你失去的一切都是你自己走的每一步，做出的每一个选择（所以不要后悔也不要气馁
一针见血
迷失在钢筋丛林，
后劲太大了！！！！！！！
笑死了形容
明天专八，美版孤勇者助我前行[拜][拜][钻石][钻石][逢考必过][逢考必过][100分]
加油[爱心][爱心]
我说呢…那两段，我还以为要完事了 没想到还多了两小节…怎么办这首歌可能要变成我的最爱了[流泪]被你们这么一解读
[流泪]别说了 要哭了 不舍得
我不行了
坏消息是：现在，你得靠自己了；好消息是：现在，你可以靠自己了
这首私心本专最爱的神曲，特别是bridge那里有种坐上车头也不回一往无前奔赴自己梦想的孤勇感，不论高山低谷霉也是这样抱着她的吉他一路前行，“孩子别怕，姐也是这样一个人过来的，一个人你可以的:nail polish:”，守着妈妈抗癌一年多了，每天晚上循环Soon You'll Get Better，现在我也有了自己的战歌了:flexed biceps::folded hands::sign of the horns:
我们被本性影响和驱使，要学会呼吸，做自己的医生​
“坏消息是，你要靠你自己了；好消息是，你能靠你自己了。”
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
一直有人说这首辣耳合成器结尾害这首一下子萎了，，但这首真的的确全程好听，Target专属的弦乐混音strings remix也弥补了这一点
这首后面的bridge真的封神，看了歌词彻底get到了
笑死 日常不开翻译
看了一下果然又是第五首
这专老霉的脸颊眼窝开始凹陷了 胶原蛋白明显流失 应该是瘦下来的原因 希望好好Keep Keep 心疼。。。
真的很有盛夏午后年少和希望的感觉
读起来像诗
发音真的太好听了，绝了
最伟大的桥
被厕蜜冲昏了头脑[大哭]
那一段直接升天了
I can face all of this by myself[多多可怜]
爱霉霉！
谁有伴奏吗
打卡
这首真的很棒啊
救命一直没注意竟然是真的！！之前一直觉得合成乐和bridge封神没想到还有特殊含义！感谢科普:loudly crying face:
没错!  !  ![好听哭了]
这翻译得啥啊:expressionless face::expressionless face::expressionless face:
哭哭
我愿称之为this is me trying 的续集
So long 在这里翻译能不能是再见啊？
哭死谁了
神级bridge
我也这样理解的！
什么想到了，就tm是一个彩蛋
难怪那天要读两遍，还重读
霉霉最棒[色]
可以理解为泰勒丝的，孤勇者，吗？
这首听到掉眼泪
翻滚沸腾，我在虚无中扯嗓嘶喊。我看到了哑剧中丑角的暴躁，我看到了丑角眼中我的暴躁。我于是收起了孤独的尾巴，舒展了自由的羽翼。
升值
中间那段无歌词部分谁懂，我感觉我要升天了[流泪]
真的爽文女主的剧情啊！！演讲里面的you're on your own now联系起来了Midnight里面最爱的一首了
现实的徒劳压迫出畸变的自由。心脏在热血地起搏，现实在冷漠地旁观，呼喊在虚无中静默。黑夜向我聚光，我成了我的全部，我高调地彰显自己的存在，色彩代言了我，服饰定格了我，我灵魂的缥缈，我受嗤笑的自由有了形的寄托，我用浮夸的表征验证了自我的真实，我用真实的激进对抗着生命的逼仄，我在狭窄中
也不是装文艺吧 每个人都有不同的理解[拜]
Yoyok  最好的bridge！
这首歌配上任何回忆向的视频都没啥违和感
霉霉值得
这首真的励志名曲了
bridge太美了
谁能懂听到1:43那几个音直接升天
太爱这首了
I'm on my own now love myself
回到最早预示的地方，YOYOK在纽约大学发言被预示，其实她在感恩那些未被邀请的派对时的日夜，就像the best day一样。她因此获得写歌的天赋，由一个个孤独只属于她自己的日夜呕血谱写一首首。“坏消息，现在你的人生只有你能决定，好消息，你的人生你来决定”Taylor NYU 发言
你熏气大是因为你的生活并不幸福，所以祝福你亦要如此，为你的不幸干杯:clinking beer mugs:
她说过她感恩她少时没被邀请的聚会被孤立的夜晚她只好一人在家写歌，这正为她的未来铺垫着，你的这句本该如此翻译这是Taylor的本意
别理她 一上来跟失心疯一样 你的理解也可以 为了这首歌再看对应的纽约大学发言 可以的 她有表示过你失去的正可能给你的未来另一处的钥匙
这里一上来就熏气大的要死的人是你吧 再去看三遍NYU发言怎么样[亲亲]瑙摊
b站有up搬运，搜嘟拜拜这个号就找到了[爱心]
我也想要求求了
一天循环一首，昨天是雪落海滨
疯狂get
对对对，我听的时候也想到了这个！！！！
:red heart:
这首最爱
太难受了深夜哭湿的枕巾 怎么可以有这么多悲伤来[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我好像回到了以前在黄昏的日落大道中骑车的时候，好像在道别过去，向光疾驰
桥前面的一段间奏真的好有时空穿梭的感觉
其实我觉得这首如果1：45秒的间奏结束直接来一段桥更能提起来，现在这样还是平了一些
这两首全专最佳
桥是2：35—2：53这段
这间奏不是桥，桥是2：35秒的 cuase there were pages tuned
我觉得1：44后的间奏结束直接来一段桥更能提起来，现在这样还是平了一些
maroon
太喜欢啦TayTay
我的个性签名
对！ ！ ！
你觉得我说的不对倒是说理由啊，不说英文了，感觉你中文也不太好吧
我要上岸！！！！
最爱这首 这是可以说的吗
越听越喜欢
你先把英语学好再来说吧
好细啊[钟情]
最佳bridge
智齿
太喜欢这首了
这周听歌周报：在经历一系列的校园个人友谊事故之后get到这首歌！！这周很难过是真的，还要考期中，但kid给了我面对现实生活的力量。她和我说：you got no reason to be afraid，you're on your own,kid. you always have been.[流泪][流泪]生活就是a piece of shit,但我永远love it！
以后不许get不到了
这首真的封神
越听越上头，联想到霉陪我度过的十一年，从初中最爱的red和22，高中1989的封神，大学时看她深陷录音门，我的态度是就算她真干了这件事那又怎么样。每次复习周都在看89和rep巡演纪录片，民俗姐妹专陪我考研 听了百遍，如今读研+实习，对未来也很迷茫，但听到这首歌真的好想哭
parking lot！！！这才是我认为真正的midnight写的歌
什么神仙歌
全专最佳，这是可以说的吗
这歌后劲大
最喜欢的一首歌，特别是后面逐渐强烈的伴奏，绝了！
我宣布，这首在我心中和车夏八一个地位了[可爱]
洒水器喷洒而出:shower:壁炉中化成灰烬:fog:我等待数年:spiral calendar:只为能够于此见到你:woman and man holding hands:我在派对中:party popper:不断寻觅着更好的人:eyes:只为能使我明白:face with open mouth:你对我未曾在意:crying face:孩子:baby:你正孤身独行:person running:你总将独自承受一切:pensive face::sign of the horns:
第二段那个you Always habe been后面那段变调也太太太太太好听了吧！！！！淦这就是桥？全曲最佳段真的好好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊
所以bridge应该是2:35后那段才对呀
原来的歌词也并没有直译啊，这个译者是理解成了“你失去的一切都是你计划好的”这个意思，有点歧义，容易让人理解成“自作自受”或者“我计划失去一些东西来换取一些东西”。但我觉得这个部分的语境更偏向于鼓励，也就是说不要太惋惜之前失去的，因为你失去的可能就构筑了你的未来
我没想装什么文艺哈，只是提出我的理解（而且我视野有限还有很多别的理解为没有考虑到），当时看到歌词英文第一感觉就是想到莎士比亚这句话，并不等于就是要这样翻才对
没错[好听哭了]
理由？
我没说要翻译成“凡是过往皆为序章”，而是说我的理解跟这句话的意义相似，希望你能看懂“理解”和“译文”的区别。
对这首bridge的喜爱超过香槟问题超过杀千刀
@没烦恼的快乐克里斯 
坏消息是，你要靠你自己了
好消息是，你要靠你自己了
说得太好了
孩子的bridge真的是香槟问题2.0:loudly crying face:
是啊
“变得更好的我自己，你一定会在未来等我的吧”
一般叫桥段吧，一般一首歌是主歌1+副歌1+主歌2+副歌2+桥段+副歌3，霉霉很多歌都是桥非常惊艳，所以叫她建桥大师（才会说她剑桥毕业的bushi哈哈哈哈哈）
这张专辑真的很好听啊 搞不懂那些恶意差评还攻击霉霉的人[流泪]
喜欢这首的唱法和声音:smiling face with hearts:
仙品！！！:nail polish::crown:
这桥搭的太好了[流泪]
我设置了vx手机铃声 
外网有个女心理治疗师解析了这首歌，讲的非常透彻，也讲到了这个Daisy  mae，好像是五十年代的漫画角色，这个角色的名字就给人一种完美，美好的感觉，也许Tay也厌倦了要一直保持好一个good girl的形象，我觉得跟纪录片美国小姐对上了，建议大家都去看看。这个翻译真的让人云里雾里
对对对！！！
我也！！！念念不忘
我第一次听就get到了[奸笑]
已笑抽
我也是这样想！
上去
呜呜呜呜呜呜呜
我决定了  如果以后留学  第一个vlog就用这个当BGM啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
收一张reputation的数字专辑，有没有小伙伴出啊，就差这一张了[菜狗]
希望b站大佬快马加鞭地剪[发怒]
我去真的是十次了鸡皮疙瘩都起来了
考研休息站
这首太适合毕业剪辑了！！！！！！！啊啊啊get到特别爱
taylornation
你所失去的每样东西都是你不断前进的阶梯，接下来靠你自己了，你可以面对一切，你一直都可以
最喜欢这首 好丝滑
这个专辑我真的爆爱
你只能依靠你自己做主了，孩子
为了这首歌买了整个专辑
T老师，哪里可以买到你的著作
lose=过往？？？
我们的青春好像深夜哭湿了的枕巾，潮湿且散发着霉味，但你把它清洗后晒在阳光下，依然有希望的味道。
You're on your own kid. You always have been.
这首初听无感 但越品越绝[流泪][流泪][流泪]
伟大的bridge
真的很好听啊( ¯⌓¯ ):thought balloon:

我要把这首歌听烂...
打卡
像是love story的成年序曲
神
今天之前还以为是厕曲[拜]桥部分香槟2.0
全专！
好好听
人情世故的栅栏无外乎两个：改天，回头。一改天，就杳无音信。一回头，就没有下文。
我今天写续写用到了！！！[色][色]
超喜欢这首
不要以为改天才有空，所谓的“改天”或许是最忙碌的一天；不要以为下次就能见面，所谓的“下次”或许变为下辈子。 
你好细
序章的话就是gonna take了吧（我猜的别骂我）[憨笑]
你只能靠你自己了，宝
继马蓉（maroon）之后，霉霉又写了一首宝强:flexed biceps:
好听
啊哈哈哈哈哈
这首就是我的:TOP arrow:
一开始低估了这首，现在真香，果然get不到是我厕品
支持家人
一个年近30的人，在努力重新学会加快适应新环境，学会接受分离焦虑，霉霉的这首一定要带着我走接下来的路！
好喜欢！
支持姐妹！！
我哭了
哈哈哈哈哈哈哈支持
最爱
绝佳翻译！信达雅了可以说
离家或者工作的大家 应该都对这首歌很感同身受吧[流泪]
真的给了我力量
明天一模[流泪]，姐妹你也要考好啊
第一次听的时候对这首没什么感觉 越听越惊喜 越听越喜欢 看评论才知道这首和箭皇都是track5…瞬间好像回到了听箭皇的那个潮湿夏天 这两首歌带给我的感觉好像…
这首歌的后劲好强，适合低落的时候听，有种long live的感觉，越听越燃的
这首很无畏风
感觉这首很有old Taylor的感觉
u r on ur own,kid
听这首歌的今年都上岸！！！！！
这首真的是全专最佳！！！
呜呜呜呜刚刚在brt上听着这首歌看着窗外夜晚街灯和各种景象飞驰而过太有感觉了！！！
太好听了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这歌词直译的都不对啊，楼主的翻译反而更准确
靠你己娃！！！
想起了 the best day 时期
一般来说一首歌的结构都是verse-chorus-verse-chorus-bridge-chorus（89的歌尤为明显）桥段很少会夹在主歌和副歌之间吧
不懂就问 bridge不是主歌与副歌之间吗[流泪][流泪]好混啊
这首歌现在刘梅好像起来了，后劲孩子王[可爱][可爱][可爱]
因为是霉霉的变声器
现在的雨天正好适合这首午夜雨
let me never think of him…
翻译可以再离谱一点吗[惶恐]
午夜雨秒了全世界
我霉打个单吧，不然就连着5张新专最爱的歌都是弃女了:loudly crying face:
midnight rain
瑟夫躺和桑木太区别挺大
我懂
觉得这首的翻译不是很好，歌词原本是很简洁很精准的形容，翻译有点过于自由发挥，太繁琐了。感觉失去了这首歌原本的意境。
上头了！！
 1
com table
好
我也第一个想到小狼:loudly crying face:
超爱这首歌啊啊啊啊
午夜雨真的很强了，本周霉霉四首在榜中午夜雨是唯一一首没mv没派台没打单的
[色][色][色]
打卡
前两天吃瓜，刚听午夜雨感觉这不就是《印度墨》吗:face with hand over mouth:
Pageant queens and big pretenders这一句好难唱:crying face:
写完作业放松一下，美滋滋听着歌，结果老师突然说谁的麦开了吓得我心脏差点蹦出来，不过还好不是我[流感][流感][流感]
这首太绝了
午夜雨特别耐听
前面的变声好棒啊啊啊爱死了谁懂！！！！！
我来看看我有没有挂件
这个是买专辑送的
耐听，再次听就会上瘾。谢谢午夜雨让我蹭两个热评:）
歌词也美的梦回民永姐妹花时期的感觉
循环好几遍了都听不腻，真的好听
如果解读成Dorothea和tis the damn season的女主角视角，是续集，妙啊
像一部节奏紧凑的小小说
好喜欢结尾那几句话，我也是这样，有些深夜会突然想起曾经拒绝或者放弃的那几个人
但是这歌貌似也就发了俩月  
后劲确实大啊
刚出的时候一直get不到，但是总是偷偷听，昨天夜里梦里一直在下雨，早上迷迷糊糊睡醒我爸问我吃啥，我直接回一句"rain~he wanted it comfortable l wanted it pain"，我爸说啥？我猛的惊醒，然后我说没啥就是"面条，一个面条的广告语"[大笑]笑死
好听啊，越听越好听的那种[大笑]停不下来
怎么没有啊，她把男方形容成阳光，自己是午夜雨，男方有幸福美满的家庭，她只能从窗户逃离，还有自己她形容自己的家乡是wasteland，其实是可以看出来女主生活是不太好的，像农村出来的女孩，可以放弃自己的野心和理想做一个普通人眼里幸福家庭的妻子，但是她选择名声大噪，只是偶尔午夜会会想起这个人
我也是。。看到时长3分钟不到，就想起来某个叫残夏的女人[大哭][大哭][大哭]
same like you.
[色]
太好听了[多多大哭]
打卡
我雨秒了
三单请打午夜雨[拜]
打卡
winner[奸笑]
通通闪开 全专最佳来了
唉，我喜欢的人曾经把自己微信签名改成这首歌。他心里或许有个没得到过得白月光把，而我的表白对他来说只是个插曲
好好听
maybe
神曲
后劲太大了
我的年度歌曲
Ohhhh
狠狠爱住了泰勒女士
年一
爱死你霉
太短了
新年第一首跑去听了new years day 然后就跑回来啦
笑死我了
我雨赢了
新年第一首当然要听midnight rain
2023
年度歌单第二名！
还有 i broke his heart cause he was nice那段，黎真的很爱很爱何，拿走他的护照，不要他出去都是希望他能永远自己在身边，，，然后何不接受这样的爱就真的伤透了他，和这段简直不要太像
就这首midnight，黎希望的就是和何安稳的过日子想要的是一个家，但何就和他恰恰相反。很想歌里所描述的he wanted comfortable i wanted that pain(个人见解哈
dress吗
你们不觉得和春光乍泄的故事很像吗啊啊啊啊啊哭死我了
怀旧卡带机 复古收音机 教堂混响
听midnight rain用这三种音效真的太绝了[珍宝]
午夜雨真美
午夜雨，出生两月成为我年度歌单第一位的神曲！
听说写歌小狼的，谁的过期糖[流泪]
年度歌曲[色]午夜雨秒了
年度歌曲午夜雨！
哈咯年度歌曲
年度歌单第一哦
我也是！
gorgeous里也有
年度歌曲你好呀
stay～
残夏这是你的命运[憨笑]
好恶毒啊[流泪]
107次甘拜下风
年度歌曲！
6500
6500！
英语发音很不适合我们[流泪]
唯一缺点就是太短了!!!!
突然发现最后有一小段和Dress一样！好喜欢那个感觉
在听夜雨的时候，脑子立马浮现脆皇MV泰勒在雨中跳舞的场景和:pear:的happier than ever MV站在屋顶，迎着暴雨唱歌的画面
听了这么久，现在才get到午夜雨
被你的形容笑死哈哈哈哈哈哈
好，哈哈，我也没有别的意思哦
I was just kidding:zipper-mouth face:
结尾那句太伤心了……而我 在最脆弱的午夜 会想起你 
三单一定要打午夜雨[流泪]
没玩过全民K歌？
事业女性 抛弃老公孩子热炕头的生活，认清自己所想。
对于不喜欢午夜雨的人，我只有两点要讲：1.买一个好点的耳机 2.提升你的音乐品味
小镇里，那个男孩如今可以通过电视看到功成名就的她，男孩如今有了完美的家庭，她觉得他不会再想起她了，她也不会，除非想起成名前自己放弃了普通人生活。甚至让我想到了dorothea和tis the damn season
当初为了追寻梦想，她离开了家乡，离开了那个小镇的那个男孩。那个fifteen里Back then I swore I was gonna，Marry him someday.But I realized some bigger dreams of mine那时她觉得将来会嫁给他,不过她意识到自己还有更大的梦想,那个we were happy里you were gonna marry me里的男孩还是生活在那个
圣诞节听午夜雨[爱意]
感觉午夜整张专都是有削弱桥的制作
正式宣布跟你一样
已经听了快三百遍了呜呜呜
太好听了
真的神曲
第一秒听就爱上了
这个世界上怎么会有午夜雨这么伟大的歌[流泪]
翻译不见了唉
最近脑子里老是循环这首歌:grinning squinting face:
打卡
快点打单[流泪]
就是后期声音合成处理了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈过于真实
这首点睛之笔就是桥吧，桥直接等于outro也是霉女作品里少见的 最后一句except midnight like this更是意犹未尽和点题的灵魂了
打卡
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影
喜欢翻译，他灿烂炳焕如明媚阳光 我阴冷颓丧似午夜时雨
翻译真的好烂
好听，循环了一下午
一开始的鼓点听上去真的很像雨水打在地上的声音
午夜雨钢琴版杀疯了
名扬四海
啊啊啊啊
[吐舌]
你甚至都不关心一下我的精神状态[心碎]
ts7不重录哦[晕]
这首黑给人的惊艳感就像lover的伪神一样，而且还多了升华的桥段
喜欢这首
年度单曲no.1
霉，这次真的是midnight了哈哈哈
rain!
我真的很喜欢这专，这里和dear reader的换音，真的，爱到无语伦比只会激动得脸通红热泪盈眶跟人说：这是Taylor
霉姐真的是yyds
我懂
副歌全专最佳[色][色][色]
副歌和bridge秒了kids
我一直感觉TV换成screens是不是更符合现在的互联网现状
哈哈哈
这首歌叫午夜雨，不叫残夏。
全专最佳
知道是霉啦:loudly crying face:第一次还没听出来
感觉这首和薰衣草最能体现午夜感[吐舌]
有点像香槟问题女主和男主分开后的视角？
边听边打开霉爸爸Tyler造型
打卡
生日快乐
Midnights like this.
翻译差不多得了:grinning face with sweat:
受不了这中译:grinning face with sweat: 怎么不把midnight rain翻译成夜雨寄北
不说话是我处理情绪的最好方式
打卡
为啥没翻译了[惶恐]
我雨也赶紧破万吧
不打午夜雨我真的会哭
看看评论时间呢大哥
神曲
不知道为什么有这么好听的歌[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
很难不成为最佳
我也觉得！
加州夜雨。。。
感觉这首歌不是霉霉近期唱的，因为这标准的美式口音不像是和姐夫待就后的美式偏英（尤其是最后的think，haunted等等）（个人观点）
震惊世人[星星]你们需要冷静 ！！[钻石][礼物][钻石]世女一面对乐坛的功名碌碌并没有留恋[星星]反而转身向奥斯卡金像奖进军[礼物][钻石][礼物]atw入围奥斯卡微电影让你霉放弃女歌手归宿彩妆，选择影视！[礼物][钻石][礼物][钟情][星星][蛋糕]让我们尽情期待你霉拿奥斯卡最佳导演[蛋糕][礼物][钻石]
你夏永远爱泰妈
越听越上头
hhh薰衣草和夜雨已经派台了，原是惨夏不配
太短了[流泪]
不是吧。。。不是已经有不插电的了吗[多多大哭]
翻译呢？
我雨值得打单[吐舌]
真的很好听 尤其是变声！！！！
去听1989第五首
我懂
当时霉霉是和卡文分手期间认识了抖森，抖森对于霉霉某种意义上来说是救生圈，不然也不会有逃跑车这首歌出来了，在当时来说抖森对于她的确是sunshine
残夏真的会打单嘛
后劲真大:SOS button:
假神真的是节奏布鲁斯主要的，萨克斯点缀吧爵士成分较少哈哈
应该是爵士味道吧
还好吧[大哭][大哭]不算文言文，但也不是平常用语 （或许可以直接看英文？通过英文语境和霉霉过往故事理解应该会更透彻一些）
啊 可是说他是sunshine感觉不太搭呢hahahah
蹲一个午夜雨钢琴版
夜雨真的很绝[色]第一次听的时候，每到那句rain我都会尖叫一下
这首歌是写给抖森的，详情可以看chats and reacts对这首歌的解析，很详细，而且歌词里面也说了假面人就是暗指reputation时期的塑料闺蜜团
我给你想的一样，这张专我觉得很有reputation 和evermore混合体的味道。比如虚拟语气和伟大战争就有些像evermore，这首像reputation。
不是怕委屈怕等待，怕的永远都是被浪费，怕落空怕一切坚持都只是无用功
all we wanted
m n
为了凑四字成语 唉看翻译越看越不懂
这翻译是在搞笑 咬文嚼字也就算了 很多意思都不对
真的好爱
午夜雨真的好好听
:plus:1
是的参考 i did something bad rataaaa
all of me changed like midnight rain
残夏，我知道我说这句话你可能会不高兴，但我还是要说，和你一起的弃女她们还有重录的机会，泰妈妈还会碰一下她们，而你发了之后泰妈妈就甩头就走不看成绩，但别担心，夜雨陪你一起，要怪就怪你生在rep之后吧
'Cause he was sunshine, I was midnight rain。
好听die
下雨天和晚上洗澡听真的很爱
你啊，总是能给我出些新花样
rain
1.雨下在午夜
2.午夜雨
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
你珠有MV，我雨什么都没有[怒][怒]
碧珠真的笑死我了哈哈哈哈哈
最大的缺点就是太短了
上头
求求了 出个钢琴版吧姐 孩子要疯
yes 就是这样的 越听越好听 而且很难听厌
He was sunshine，I was midnight rain
[小鸡]
他盼安逸舒适 我却痴恋苦痛
他愿我冠于他姓 我一心名扬四海
我追名逐利 他始终如一
有派台试水的，期待看看会不会作为正式三单（碧珠是宣传单）
想明白为什么第一遍最喜欢这首了，因为像call it what you want[憨笑]
惆怅却果断
真的太短了
反英雄是首单，薰衣草二单，珠光宝气应该算宣传单
哈哈哈哈哈哈男声好好玩
午夜的雨总是沉默乏味，但有你在的小屋却如童话里的教堂令人心安
很难不赞同，而且又是一个残夏[流泪][流泪][流泪]
n
好听
"我像午夜一样反复无常"
啊哈？反英雄不是一单吗[惊恐][惊恐]
好听
太好听了
He was sunshine I was midnight rain
二单是薰衣草，虽然珠宝有MV但是没有派台和列表，薰衣草已经在电台试水了还加了小部分列表，等安胎英雄退热了薰衣草就能接续热度，这几天午夜雨也已经开始派台试水了[大笑]
第三单是薰衣草[流泪]
是了，第三单[多多比耶]
只有泰勒能唱进我心里[流泪]
all u had to do was stay
我雨天下无敌
午夜雨冲啊
怎么就一棒子打死了呢，何况这首也不会很短啊。
周杰伦的《七里香》副歌歌词了解一下
午夜雨
好喜欢累了后听这个
不管是薰衣草里one night or a wife还是这里的making my own name都是在思考关系和婚姻，虽然女性地位在提高，但在人们根深蒂固的观念中，在婚姻中，女性仍是附属，婚后冠夫姓。霉这张专的思考有更多的自我[流泪]
原作霉竭尽全力用最简单的词，为什么翻译那么繁杂？
而且越来越难唱了[大哭]
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
反复循环，溺死在午夜雨里
午夜雨听起来黏黏的
太好听了呜呜呜呜
下雨了 赶紧打开窗子外放 流动的雨声和遥远的鸣笛 侥幸加入其内 歌中故事也变得“湿答答的”
这首歌刚开头给我的印象是有个男的隔着个帘子对着花洒深情高歌。。。但1:24霉的声音出来的时候，哇，好像，帘子中一位惊为天人的仙女曳步缓出[大哭]是不是内心戏太丰富了
不打单预定
别监视我了学历姐，放过我吧，要不你学他们把我拉黑？我不想拉黑任何人怕脏了我的号。
这个描述感觉好像迪士尼电影爱丽丝梦游仙境里的女主
全转最佳
[打Call]
对不起 之前觉得不好听，现在好上头
说实话这开头把我吓了一跳[大哭]
it wasn't a single[大哭]
夜雨，你要知道你虽然热度很高，点数比某个已经打单的单曲还稳，但你要清楚一个事实，你不是单曲，你只能坐上逃跑车喝着香槟去追正在离家出走的残夏，接受这一切吧
[云撒糖]
全:brick:最佳我说的
午夜雨惨遭陷害
好想看这首歌和小狼的剪辑啊[流泪]
要不你等十年看看:eyes:（just kidding）
气抖冷  为什么雨夜没有十分钟版本[怒][怒]
哈哈哈哈哈哈
我动态发了从外网转的
真的好喜欢啊啊啊
嗯
1
Taylor haunter吧
为什么:persevering face:找不到头像挂件
。
midnight rain的80s电音贡献了她职业生涯最好的歌曲氛围：潮湿，迷离的午夜。滞后感拉满但结尾重击的电音男声完美诠释了歌曲里的拉扯，踌躇，和最后的下定决心。写的是男女关系，但反映的是女性独立意识的觉醒“he wanted that comfortable，i wanted that pain”
全专最爱
He wanted it comfortable, I wanted that pain. 
1989的stay底下有说这首有那味诶
午夜雨
真的越听越上头！
降调
哪里可以听:pleading face::pleading face:
关了吧
我们都有霉症
救命午夜雨钢琴版也太神了吧，和原版是截然不同的味道，更有那种深夜睡不着时静静聆听雨滴落在窗子上的嘀嗒声任思绪纷飞的类似的感觉，我语言匮乏描述不出来，总之钢琴版在我这里封神了
亲爱的，你喜欢华语老歌，你永远都不会看见这条评论，但是我真的很喜欢你，我性取向95％异性恋，把剩下的5%最近全都给了你，我只希望你幸福。
每次开头把我吓一跳
狠狠点了
这首歌是写给小狼前男友的！
stay和rain那一声很像
买了专辑就会有啦
雨夜…
最开始因为开头这样的阴间变调怪叫和这首旋律曲调还没get到这首midnight rain直接劝退，结果好好阅了一下歌词，然后彻底喜欢上了，真的太美了，1:36那段霉亲自唱的好听到掉渣了[流泪]
真的越听越好听越洗脑，可惜太短了，也没有打单
真的要被洗脑了[色][色]爱惨霉霉
@小羊高不高 拿你试试表情包[摸鱼][困][震惊][尴尬][求你了][悲伤][招手][爱你][生气][夺笋][震惊][彩虹屁][菜狗][头秃]
听这个好合适
在下雨
好蛊好喜欢
午夜雨yyds
可以听一下melodrama 
对这首歌彻底沦陷了
alt pop正常
我觉得是写给小狼人
He wanted it comfortable， I wanted that pain.
这首歌和专辑封面真的很配
笑死
完了，越听越上头，真香了
亲爱的，你喜欢华语老歌，你永远都不会看见这条评论，但是我真的很喜欢你，我性取向95％异性恋，把剩下的5%最近全都给了你，我只希望你幸福。
午夜雨:fish:
很爱[流泪][流泪][流泪]
是的我已经单曲循环好多天了
你说出了我多年的心声[流泪]
[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]
好像是粉丝自己做的…？
宁静的雨夜，伴随着微微的寒颤，听着窗外的雨声簌簌落下，洒在心间
钢琴版实在是太绝了，求上架
我宁愿像断翼的鸟儿一样淋雨，也不愿躲在你的伞里看雨。
还真是
我可以评论?
这是一对情侣 男方觉得目前一切都好 只想占有女方 不支持她绽放光芒 女方已经发现这场爱情的“病态” 于是像灰姑娘一样 午夜之前绽放自己的光芒 找到属于自己的一些特质 午夜时 下起了雨 那一刻女主清醒了 在雨中狂舞 大喊着：我心自由我为主
爱情应该是互相促进 而不是挡住其中一人的光芒
我觉得这翻译很美啊[多多捂脸][多多捂脸]
这首歌真的越听越好听太有感觉了[流泪][流泪][流泪]
真的好像小妇人[流泪]
我好喜欢[流泪][流泪]
这是这首歌的亮点
这翻译…….能不能不要这么做作
咋整天比来比去的
就是chasing，歌词错了
姐你品[口罩]
是的,sober秒了midnight rain
秒了
我也[色]
全专最爱谁懂[色]
确实确实，还记得每个专辑刚买的时候那个激动，一首首听下来，感觉没一首好听的，很失落，后面五遍六遍下来，而且非要单独一首地听，慢慢地去挖掘的那种，每一首都巨上头巨好听！！！
同感
午夜还是要听午夜雨
哈哈哈哈我也觉得
歌词里的chaing that fame听着应该是chasing,追名逐利。
妈呀这个翻译……那么有文采自己写一篇文言文行不行
为啥（我也很喜欢sober！[爱心]
氛围感拉满
没品
6
是酱子的
最爱
 gj。
可能还没完全get到吧，这首歌的合成器很有80年代的感觉，而且环绕的声音如同雨声般淹没耳机与情绪，开头和中间突然的变声也很神，搭配歌词MV也很有氛围感！
能不能把翻译换了什么鬼
要等圣诞周过了之后再打二单 妈妈想要连冠几周
我觉得制作很神啊
这首歌就是一开始的男声变声什么鬼到后期的氛围感上头
这首歌唯一的缺点就是太短了
薰衣草恐被午夜雨吊打惹
[亲亲]
我懂
还是半夜雨好听
感觉这首歌说的是女子闯事业，而家中的男子，爱她始终如一
看到这种文言文翻译必须骂一下
最喜欢的一首
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
Get到了
打卡
有无白嫖选手[亲亲]
循环毫无压力[憨笑]
绝美入梦
外面下雨了，这时必须来一首午夜雨
太期待了！！！
1分40绝了
时间会证明午夜雨是好歌
怎么停不下来了
让我想起了call it what you want
其实用的是电风扇
哈哈哈哈哈
钢琴版钢琴版钢琴版[流泪][流泪][流泪][流泪]
唯一的缺点就是太短啦
[可爱][可爱]
pain！
真的上头
真的是，无限循环午夜
打卡
妈妈应该是在搞anti-hero的连冠，现在出薰衣草雾的MV两首就会打架
不急，等antihero冠的差不多了就该放新mv了
快了吧
怎么那么久还没有其他MV
午夜的雨能冲刷内心的伤吗
肯定不是
我们和你一起讨论:red heart:
有点clean的感觉
我雨拳打薰衣草脚踢马蓉，等反英雄冠完就轮到我雨了
为什么我感觉有点像call it what you want但还是很好听
最好听
这种翻译卖弄词藻的程度和那几年高考作文写文言文写诗的没两样，不是说你不厉害，只是实在没必要大材小用，拿来翻译欧美流行歌曲
全砖最爱，没有之一，听过万次，依然如初
全砖最爱，没有之一，听过万次，一炮如初
我还依稀记得第一次听的时候把My boy was a montage看成了My dog was a monster...我寻思午夜雨原来是讲奇幻故事的么...
今天在图书馆一直在循环整个专辑
神曲[钟情]
哈哈哈哈哈哈
太好听了
最后一段真的绝杀，，但是我语言有限，，你门都快给我去品!!细品!!
大神曲一首
那个comfortable的发音感觉好难模仿[流泪]
打卡
午雨目前最爱[流泪][爱心]
翻译是挺美 但是翻译要做到信达雅啊…太过于绕弯子就没法专注于歌词本身了…翻译本来不应该是为歌词服务的吗…
笑死我了gxyy[心碎]
应该不是 这首讲的是女性意识的觉醒
这首根本不是情歌 看不懂只能是你自己的问题
我雨最佳靴靴
好听
感觉和illicit affairs有点像诶
开头好好听哈哈哈哈哈
infp表示是整专最喜欢的单曲之一
确实薰衣草很抓耳，老霉明年下一单就打它
我知道 只是表达我很喜欢lavender haze 蒽[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]不好意思
俺没说确定哪首的音乐风格哦，只是感叹午夜雨带有类似节奏布鲁斯的特色罢了
不对吧…这首歌的主题更像是她不同于男主般追求安稳年轻时一心想要名扬四海 到头来发现男主stay the same 一种真正的爱 毕竟文本中亦有自卑与留恋
lavender haze是rnb
伴奏一阵一阵的有点像雨刮器的声音
推荐iphone的雨声背景音:plus:midnight rain[流泪][流泪][流泪]
应该不是，这首歌里写的男主和泰勒观念不和，走不到一起，最后应该和平分手了
时间会证明午夜雨是最伟大的神曲
[小红花]
全专最爱
我懂
哔站上有
那只能说你比楼主更恼贪[惶恐] 抖森都是几百年前的ex了 霉和姐夫都在一起这么久了怎么可能还写前任 这不恶心人吗 你又不感兴趣又不知道怎么回事你为啥要评论[惶恐] 一段感情经历对霉来说只是一个创作灵感 都TS10了都还有人觉得她写歌就是给前任  真的low 听你的good 4 u去:face with hand over mouth:
为什么没有多种翻译展示，或者自由选择翻译版本的呀[流泪]
翻译根本看不懂
得了吧，这半文不白的怕是三言两拍都没搞明白
yoyok第一小段和这首歌是相互联系的，如果你能理解两首歌里的town小镇，怎么可能会觉得这首歌是写抖森的啊？抖森作为娱乐圈的人，难道从来没有追求过名利吗？想想都觉得不可能啊
and i never think of him
unless midnight like this
我也不会想起他，除非我听到了midnights[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
非要带个人进去的话，Drew Dunlap的可能性比抖森大多了。Tim McGraw和our song就是关于他，霉15岁时的初恋，和Drew交往超过一年，而且现在的他还是在小镇里过着普通人的生活，这首歌更像是写当初的她放弃了普通人的生活，踏上了成名之路。当然不管是谁，是霉的才华才能有这歌，最好还是不要说哪个前任
呜呜呜什么时候出钢琴版啊[流泪]在dy刷到了太好听了
my tears ricochet 
是哪首来着？
我真是不理解，那个人要不要看看自己在说什么，无脑杠，翻译里用成语没问题，但是要看语境，霉这专的风格和这首歌写的内容就不适合用文邹邹的东西。可能他成天用成语在日常生活里和人交流吧
第一次听就觉得有点熟悉但是没有想起来
卧槽卧槽我发现这首chasing that fame he stayed the same 与流干眼泪中cursing my name wishing I stay 的调调很相似而且歌词也很相似！
这首歌这周听了629遍
那小三歌是写给谁的[惶恐]她的每首歌都是写给前任的吗 别玩尬的行吗
刚刚听了几遍太好听了，泰勒斯快给我出！！！
后劲太大了这首！
这翻译都看不懂，你学的啥语文[憨笑]
感觉会是新一代弃女
网易云要是有雨声音效就好了这首绝配
他好嘞
第一遍过这首歌，没get到。直到抖音听到了钢琴版，瞬间get。再回来品这首歌，瞬间抓耳，氛围感满上，从此沉迷。
这个雨刮器的声音太有意境了呜呜呜呜呜呜呜
*过度
有没有午夜雨的钢琴版啊
确实，outro也适合了
或许长一点就没这么回味无穷了
我觉得这个翻译的真的好好啊 随手一句都值得摘抄
我觉得看英文歌词就可以了，不懂得查一查。因为翻译就算再好也会有出入，就像中文诗翻译成英文也会觉得索然无味～
这哪里像rep了谁给我说说
就是翻的啥，尬死了，信达雅一个也没有:grinning face with sweat:
Rep的影子
这首歌是写给jio的吗
午夜听午夜雨
这首越听越上头，整天在脑袋里循环播放hhh
虽然这翻译不见得很适合……但也不是文言文吧[大哭]
感觉这首歌就很有六专七专一些歌的影子
Rep的泄曲
谁不爱午夜雨！
还没破万我不能理解
很耐听
好听
我需要钢琴版啊啊啊
He wants it comfortable, I want it more comfortable
开头真好听带感
钢琴版也有点封神，所以这首歌一直都是全专最佳，也是最符合午夜气质的
这首打破随曲序递减的评论[发怒]
哪里有钢琴版的[流泪]
我去tiktok把钢琴版录下来了，看我动态发了，就是不知道这个能不能随便转载[多多捂脸]
wild[大哭]
第一反应是all you had do was stay~
我就说怎么跟all you had do was stay这么像
stay~
啊啊啊啊我好爱这首呀哈哈哈哈虽然刚开始被吓到了
[钻石]
自从看了那个用电风扇翻唱的视频，现在这首最有记忆点了，很容易突然自己在那儿“pain~~”
好听啊啊
！越听越爱
始终爱自由
这个比较有诗意哈[憨笑]
不能再同意 原词明显留白了很多可以供听众遐想的空间和方向 但是在部分地方的翻译由于过度揣测 导致看翻译就只留下了译者自己所体验到的唯一情感方向 可能只有和译者有情感共鸣的人会很喜欢这版本的翻译吧
再次听还是被开头吓到了
这首最佳[亲亲]
chasing the fame有刻意唱成chasing nothing的感觉[惊恐]
笑死我了 这个刚听确实有点怪 但循环久了 我觉得那个变调男声就是这首歌的灵魂！！
哭了好好听
妈耶这首太好听了
太爱这首了
midnight rain最戳我爱爱爱
秒杀
不仅翻译有点矫揉造作，而且1分03秒处chasing打错了
没事的姐妹，一切都会好起来了[爱意]
午夜雨秒了
[大哭]看不懂直接复制粘贴去翻译软件吧
我才发现考拉王作曲也有Jack Antonoff 难怪这么像
买了专辑就有啦，你点头像换头像框就能找到
[亲亲]midnights like this点出专辑主旨
像考拉王
各花入各眼，每个人喜爱的标准不一样，我个人而言辗转如斯比就像这般的午夜好多了
午夜雨女皇后劲秒杀马蓉
仁者见仁
仁者见仁
那你是喜欢译者捏出来的感觉，不是原本的意思，OK？
而且本来就不是很高级的单词和句式硬是要夹四字成语你读的时候不觉得奇怪么，而且还不是很贴，就硬凑
翻译加了很多作者的主观臆想而且有些词用的根本不好。比如“痴恋苦痛“，"追名逐利“还不如”追求名誉“。最后一句什么失意的午夜啊？还不如直接翻译“这般的午夜”给人留白遐想
超级好听[色][色][色][色]
好听？
仅凭最后一句的“辗转如斯”就值得我觉得这是很好的翻译。最后一句的霉霉轻缓地唱出midnight like this最后归于平静，辗转如斯四个字恰恰让我体会到了情绪从午夜起的汹涌到午夜后的平静。个人觉得比“就像在这样的午夜”的直白的译本要好的多[拜][拜][拜]
我看了好几遍，翻译用的成语是没有还原本意吗？最后一句的midnight like this不就是讲述失意的午夜吗，换句话说不就是心绪受某人波动，在该睡觉的午夜辗转如斯吗？
不排斥信达雅 但这个就是就是纯纯堆砌辞藻
这个翻译的就是逻辑乱七八糟的 还不让人说了..说你行你上的是除了这句话不会说别的了还是怎么的
我也觉得是他多点 他这两年也结婚生子了
不是文言文吧 翻译的很诗意很好啊
我宣布午夜雨全专第一
那要不你努力学一下英文？
说得太好啦
打卡
这翻译，有点矫揉造作
不如让我来翻，起码能信达雅
我最喜欢这首
感觉午夜还是要稍显逊色一些……
好喜欢变调
不觉得这首歌的开头很熟悉吗，感觉以前的专辑出现过
这叫过度揣测 也许泰勒斯写这句歌词的时候是这样想的  但是不应该体现在翻译上
I was midnight rain
all of me change like midnight
个人觉得翻译得很好哎 Taylor的词本来就不口水 是有诗意韵味的 译
 之前还一直觉得开头突然的那段rain变声好难听结果后面听好几遍又爱上了，这首真的有魔力一样特别有感觉，1:35那段霉亲自唱真的绝，可惜太短了，期待官方mv早点上线
哈哈哈
冠于他姓。。介词也错了 垃圾翻译。。
有点上头
哈哈哈哈
[VIP]
我也觉得离谱，网易云翻译老是不按原文翻译，把翻译者自己主观的思想加进去，给自己加一堆戏:face with rolling eyes:
没有金刚钻,别揽瓷器活
翻译讲究信雅达你跟我搞语文对偶对仗你咋不直接写一首中文歌？
我怎么感觉这首歌给我的意境和call it what you want差不多[呆]
不是 应该是写给抖森的
最好的午夜雨[多多大哭]
惊现奶茶姐，这首我也很喜欢
打卡
救命，我之前看网易云这个翻译也是完全不知道是啥意思 楼主一说翻译成随便问问我就突然懂了
有品 有品
[亲亲]
好听[憨笑]
你会把她介绍给你所有的朋友，你的朋友们都会祝福你们
开头就是采样芭酒巡演三木木啦
个人心中全专最佳
全专最佳，循环3天了

[西西心动]
越听越好听
好听
Get到了
好有rep味的一首
[色]
确实，桥梁工程失败案例
Taylor有这个世界最完美的声音
这首lover感觉好大，但没那么欢快
看完热评在一起恋恋不忘前女友的解析再看一下歌词感觉整首歌都通顺了
Does it feel like everything’s just like 那里
其实我听到桥段觉得很舒服真的 也没什么处理吧 和声效果而已啊
Does it feel like everything just like 那里
真得很上头啊，一直听
年度歌曲
太耐听了
爱死了
有太多像三木木的地方啦[吐舌]开头的我记得和背景的啊啊啊
最近好爱这首歌 一开始get不到哈哈
现在目标是9999+，争取突破1w大关！
有一段right…？or tonight……？这个，我的理解就是霉霉装嫩在问你问题？那种娇娇的感觉[奸笑]
越听越爱啊，循环歌单必备的那种，太有feel了[震惊]
Get到了[流泪]我真的很爱
宝你好会听
假
就是原版里有的和声吧
年度歌曲[多多大笑]
两分半地方真的很像空白格
神曲
年度第一
问皇赢很大
什么叫年度top

年度歌曲[色]
年度歌曲
我的年度歌曲
年度歌曲
问题女皇
年度歌曲
家人们！！这我年度歌曲！！
支持…好喜欢所有的律动 水到渠成
我也想看那个动图，呜呜呜[色][色][色]
已经被这首开头的Good girl, sad boy, big city, wrong choices，旋律彻底洗脑了[晕]
真假？！
嚣张的留下花钱的痕迹！爱我老婆:face blowing a kiss:
斯豆普，香槟的桥就是第一我不管[流泪]
(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
诶诶我觉得很好听诶
米兔
没钱咋办
啊啊这个是之前在微博超话上看到的[多多捂脸]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全专最佳[色][色][色]
我也是
4340
真的好喜欢"Then what did you do"那一句！！！
评论区怎么这么整齐哈哈哈哈哈哈哈
我心目中全专最佳
哈哈哈哈
Then what did you do?[鬼脸]
很期待这首在演唱会上的呈现[大笑]
终于换翻译了
最近才get到这首，好上头！
艺术来源生活
虽然但是我觉得这个理解到现在我看了歌词之后还是说的通TT
妈呀 我没看歌词空耳听的时候一直以为是女主一见钟情男主 然后有了想吻他的欲望 但是出于理性她没有而是旁敲侧击问了男主“如果有人在公共场合吻了你你会怎么做？你们后来会怎么样呢？”
翻译呢？
这个女人太会写了
翻译太烂了吧。。。
get到了
打卡
神曲值得
问题太戳我了，你就是神
而且后面高潮那段也是真的绝，完全可以说是midnights里霉做的特别用心的一首，真的不厕
就因为开头那句i remember采样八九的三木木变音然后就说question厕的绝对都没看完歌词听完整首[怒]，问题明明是midnights曲调旋律最有节奏主题最有含义的超佳单
而且后面高潮那段也是真的绝，完全可以说是midnights里霉做的特别用心的一首，真的不厕
[星星]
今天循环了一百遍[呲牙]
这两天听了一百五十多遍了
问题就是，不管谁听都会说好听的一首！！！
救命，我已经循环了500多遍了[惊恐]
哈哈哈
我很喜欢这首！我最先听的就是这首，然后被旋律疯狂洗脑
继maroon后第二喜欢的单曲
循环完午夜雨或者刚好顺着序听到这首
有种 接着上首清晰的vocal部分，有被爽到
And every single one of your friends was making fun of you.
But fifteen seconds later they were clapping too?
Then what did you do?
midnights无粪曲
Did you ever have someone kiss you in a crowded room?
可能同性更能感同身受一点，听的时候会触动
就是这个感觉！我也觉得给的翻译有点怪怪的。
Half-moon eyes, bad surprise, did you realize?
Out of time, she was on your mind，
With some dickhead guy that you saw that night，
But you were on something
这几句挺戳心的，导致喜欢question但是不敢多听
我能问你一个问题吗
到目前为止个人最喜欢的一首了！
我想看！
midnights里最有rep味的一首
之前有个视频真的就是一模一样那一段的和声
我咋不觉得和三木木像
午夜里的残夏[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
问题可是在时代广场大屏幕循环播放高潮的
问皇一把子秒了全专
有人说不喜欢这首，觉得旋律太简单了。哎，我还挺喜欢的，那么长时间没听到这种旋律简单的歌太感动了，这是首很标准的流行歌
画面感很强
好会说啊姐妹[流泪]
歌词翻译有的没有耶
这首可以放进芭酒 尤其是2：50开始
救命才发现这首歌采样悉尼场三木木（b站上有视频） 1分50秒采样视频的4：20的和声 同时1：50采样视频3：58的鼓点 
我怎么听都是every moment 笑不活
[钟情][钟情][钟情]
现在get到这首歌了，好爱！！
感觉像采样了三木木巡演最后的oh～
第100次重复爱上ts:tired face:
买专辑送的表情里的！
普版问题秒全专，妈呀泰勒斯生涯最有趣的合成器运用
开头的“i remember”和副歌的背景和声都采样了哈哈哈哈可以再听一下
我完全听不出来我去
太好听了这首
绝了！
越听越丝滑越听
品味一样
上头
But fifteen seconds later they were clapping too?
可片刻后 他们鼓掌祝福，
Then what did you do?
可你又做了什么，
Did you leave her house in the middle of the night? (Oh)，
你午夜从她家离开，
Did you wish you put up more of a fight? (Oh)，
你还想同她争吵吗，
 Can I ask you a question?
可否问你个问题，
Did you ever have someone kiss you in a crowded room?
你曾在人潮拥挤时被人吻过吗，
And every single one of your friends was making fun of you (You)，
所有朋友都取笑你，

Did you wish you put up more of a fight? (Oh)，
你还想同她争吵吗，
When she said it was too much, do you wish you could still touch… her?
当她说你得寸进尺 你却还想与她甜蜜如初，
It's just a question，
这便是问题所在。
But fifteen seconds later they were clapping too?
可片刻后 他们鼓掌祝福，
Then what did you do?
可你又做了什么，
Did you leave her house in the middle of the night? (Oh)，
你午夜从她家离开，
Did you wish you put up more of a fight? (Oh)，
你还想同她争吵吗，
When she said it was t
有人会在人群里亲你吗
听了循环了好几遍idnights所有曲子感觉就这首最喜欢
[流泪]
你甚至可以说全专都不好听
预订年榜第一了[呆]
从木皇才过来
真的好搭[流泪]
很nice！
个人觉得很nice！
打卡
看这评论数量认同的人不算多啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这张照搬确实头疼，Jack的合成器真的开始匮乏了。。。
霉放官网是为了冲记录 不是为了打单...目前只有一首打单曲就是反英[星星]
这首没打单哦 官网放单曲版完全是为了冲记录
不愧是有在官网上打单的一首，听完Midnights所有曲子后感觉还是就觉得这首很棒，歌词旋律和各种细节真的做的很好，真的是需要慢慢品味的一首，
感觉很适合，而且确实有人这样解读:关于傻脸和某人
听了n遍 最喜欢它和褐红
所以这首歌写的就是莞莞类卿对吧？？？？？？？越看越符合，谢邀，最近也被莞莞类卿了[心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎]
支持！！
马上要上学了，怎么发现这首好有离别的味道
越听越上头
我觉得你这个解释很对诶
啊摸摸 我是高中遇到了能处一辈子的好朋友来着
你不是一个人
全专最佳！
感同身受了
问题…本专最佳！
只有我还困在Question…?吗
[呲牙]在reputation专开始就加了
感觉就像是，别人都看不好你们的crush，你们终于在他们面前亲了，他们以为你们是为了要面子，但发现fifteen seconds late你们还在亲，甚至觉得你们真的很享受这个吻，大家好像突然明白你们真的爱上对方了。鼓掌，祝你们幸福。
一位从小学到大三都还没有好朋友的路过，表示所有阶段都如此....
要转变想法，高中很美好的，上了大学才是真正没朋友没熟人（自身经历）
很符合一个crush的心境。“当她说你得寸进尺 你却还想与她甜蜜如初，
你是否察觉你和她在那次怦然心动后再无激情。”  那种怕太主动被你察觉，因为自卑不敢往前进一步，但还是想ask u a question，did u love me？
很符合一个crush的心境。“当她说你得寸进尺 你却还想与她甜蜜如初，
你是否察觉你和她在那次怦然心动后再无激情。”
很符合一个crush的心境。“当她说你得寸进尺 你却还想与她甜蜜如初，
你是否察觉你和她在那次怦然心动后再无激情。”
就是第二段副歌（高潮）后面的部分，与上面重复两次的旋律不同的地方，霉霉很多歌都是这个结构的
我也很不理解这个
快来个人告诉我桥段部分是啥[流泪][流泪]
比伯也这样:new moon face::new moon face::new moon face:
什么是桥段部分
全专最佳
欲言又止地说“啊只是随便问问”也太精准打击，，，[流泪][流泪][拜][拜]
时至今日，我还是不懂桥[流泪]
can i ask u a question？[流泪]
美国流行音乐天后
Can I ask you a question?
开头I remember也是一下想到三木木
问题女皇的确是霉有在官网上有数字打单的好曲，不知道什么时候可以安排下其他曲子打下单。。[流泪]
第一次听整专听觉疲劳了
全专最佳，谁支持！谁反对！
这个就是我个人的一个理解啊，每个人理解不同，大家按自己喜欢的理解就行了
嗯嗯你说得对
我最爱这首
今天的世界杯新闻“踢个球怎么还亲上了”我看录像一下子脑子里就自动配上了这首歌:face with tears of joy::face with tears of joy::face with tears of joy:
你说得对，不过我懒得和小朋友们计较这些了，祝你开心吧，不用回复我了
正解！
要是说不过想拉黑那就尽早拉，不想和玩精神胜利的人讲太多[亲亲]
还是说黄泉路人就是看不惯别人比自己懂得多[晕][晕]
人家都在积极发表对歌曲的理解就你“人间清醒”[呲牙][呲牙]谁是杠精成分还用说吗[憨笑][憨笑]
听到了一个杠精在抬杠呀:face blowing a kiss:
问题？
真的很爱这首
编曲中的呐喊就是三木木桥后的呐喊呀，更强点就好了
同意，桥给带偏了
你霉真的爱惨了多视角描写
这个桥很戳我啊
好喜欢各位的探讨 我觉得合理！[憨笑]
Good girl, sad boy, big city, wrong choices.
这首歌的bridge好像blank space....
其实我感觉没必要把gender role带到歌里，它只是首歌，没必要这么累吧，也没必要去宣扬gender之类的东西（我是女生）个人看法
越听越上头
很好听哦桥
One thousand times YES
上头！
@FDURandy will you kiss me in a crowded room？
你听歌连内涵都没听出来那你听了个什么
？？真没听出来啊
太会写了吧[多多大哭]
大家有没有注意到霉霉这张专好像特别多元！不论是叙述视角还是背景处理还是独特唱法还是风格变换还是描写内容！所以感谢脚爱闻的爱与陪伴能让霉霉沉潜下来奉出如此多样色彩斑斓的的砖！【沃已经被拍昏了！】
最喜欢
像小狗一样看我哈哈哈哈哈哈
热知识，question的副歌和三木木一样都是问句的形式
超级丝滑
Midnights里面最被低估的单曲[色]
我觉得很可爱啊哈哈哈哈哈
这么严谨干嘛，我要闹了[生气]
这首歌采样了out of the woods，仔细听开头有一句“i remember”。为什么歌名叫question。八年前，她一直被失败的恋情困在水泥钢筋建造的密不透风的工业森林中，不断询问：是否我们逃出了，是否我们获救了。过了那么多年，她回首当年，看到当年那个大都市里被困在情伤中的女孩，那个放荡不羁的男孩。
1989 Out Of The Woods
这首Question...?开头那句三木木里的同款I Remember一起来瞬间dna动了，真的一模一样，就是变了声，但都好好听[流泪]
我也我也！
真的太贴合主题了，感觉就像是一个思绪万千的不眠之夜
越听越上头[色]
热情怎么都在做阅读理解…单纯听歌不好吗
多听几遍下来只有一个词可以形容，丝滑，无敌丝滑，形容不上来的丝滑
好会说，我的互联网嘴替
打卡
太好听了[爱心]
真的好听
问题女皇桥段挺好的啊，不应该是背景伴奏制作有点厕嘛，，跟Maroon一样照搬名誉合成器流行
就在这个评论区里呢
不管这首歌原意是不是讲的他们俩，我代入一下都有点伤到
我越听越觉得，这首歌说的比伯和赛琳娜啊（……）真的很像啊，因为这两个人分分合合轰轰烈烈，在最年轻气盛的时候谈恋爱，但是最后男方选择了另一个人
闭嘴
我也要我没看过[多多大哭]
开头是三木木里的“I remember”，背景音里也有三木木的和声，所以预测这首歌在即将到来的ERA演唱会上和out of the woods合成一首表演现场，没什么问题吧[奸笑]
Question…? (China’s Version)
​我能问你一个问题吗？
​你有没有在一个拥挤的广场被人用棉签刮过喉咙？
​每一个身边的大白都催促着你量出核酸码
​但十五秒后他们通知你成为密接
​Then what did you do？
好听子
太喜欢这首了
这首歌和三木木一样，副歌都是疑问句
[吐舌]
有个场外音很像男人里面的
好细！绝了！
哈哈哈哈哈哈哈哈
哪里看的解读呀？
这首怎么会这么好听
but tonight那块好好玩 感觉想被恶搞了哈哈
问题秒了
霉女好细节，后半段结尾还有伴奏背景欢呼声，刚好对应歌词啊
“你可以阴郁，可以懒散， 可以不适时地计较，过分敏感，可以有些不知足、暴躁、嫉妒、小气，但要记得拷问自我，必须追求善良，尽力坦荡， 永远正直.”
[色][色][色][色][色][色][色]
根本就不是比伯和赛琳娜好吧:grinning face with sweat:
好听死了
喜欢
这首跟89的Blank Space空白格一样，特别喜欢:smiling face with heart-eyes:
超爱
前几句的旋律有点像keep driving啊！
I would cry for the song a thousand times ​​
后劲很大了这首
再后面提到leave her house at midnight，fight等等是说这些事男主当初和霉在一起时就做过，后面他找了新女友也没有改正，这就是两人分开（或许男主和后面女友也分开）的问题所在
我的理解，开头提到her之前的女主应该是霉，描写了热恋期两人在crowded room里表现得腻歪，然后被朋友笑了（这不是日常很常见的吗），后面朋友鼓掌应该是公布了订婚之类的好消息，后面一句发问，是说都快结婚了，你又做了什么促使我们分开了呢？
我我我
大妈你没事吧呃呃
刚开始听还感觉没感觉，结果听到2:40后彻底吹爆，不愧是官网有打单的神曲[流泪]
Blank space 的感觉？（）
still touch her（咬牙切齿）
我脑海中浮现的故事是这样的：男孩女孩曾经相爱过，但后来就像是歌词里说的太多的琐事，最后遗憾分手。女孩儿又遇到了另外的男生，在某一次派对上忽然亲吻了她并且向她表白，希望给她一份惊喜，女孩儿却模棱两可。就在这时，她又再次遇到了曾经的前任，闲谈间她得悉前任现在已经另有所爱，于是她忍不住
将发生的事情以一种云淡风轻的口吻说给他听，美其名曰，只是一个问题罢了。可她心里依旧流连着从前。
听了100遍了…
这一整张专辑我都能感受到tay很强的女性主义色彩，无论是在一段亲密关系中女性所处的不再是男性凝视下的“接收方”而是“主动方”，还是在面对大众或者是drama时刻女性能够做出反击，更有描写女性最脆弱但常被父权制社会忽视的部分。在女性视角下在回顾这张专辑，能感受到她的成长和思考
我也很喜欢bridge，有被惊艳到
来啦
最爱
这首是全专最爱的！
歌词没了？
很像ootw里的设问句“are we out of the woods？”“are we in the clear yet？”——而霉在最后回答了“in the clear，good”这里也是一样的自问自答式的追忆。
太好听了，我的妈
看完Mr.Darcy听问题满脑子都是[色][色][色]
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]霉~
后面人群呼声鼓掌那里真的绝了，把整首歌推向更高的境界
哈哈哈
big胆，我选择了午夜雨，太好听了
我能问你一个问题吗
额，发现翻译还有直接错误[大哭]比如with dxck head guy的位置
谁说霉霉再也写不出三木木那样的Bridge的[怒][怒][怒]
打卡
这专最喜欢的歌
上瘾了
我觉得挺好听的
泰勒丝连珠炮般向前任投去一串问题，只为确认他是那个对的人。这些问题的答案她现在已心中有数，或许更希望当时的她一无所知。副歌中对恋人在拥挤的人群中，在懵然无知的朋友们面前不顾一切地亲吻的画面描述，是对“Betty”的伟大致敬。”
Best Line:
It was one drink after another/Fucking politic.
选薰衣草迷雾
我也还有很多想问的，不过算了吧
上头啊
霉霉敢加脏话了哈哈
怎么会有这么好听的歌啊啊啊啊啊
这首歌的bridge虽然没有太多内容的改变 但是我感觉想要表达的是已经放下之后略带戏谑 不想再去回忆纠结 只想简单的融合到一个问题的回答的目的里 带有电音的轻松气氛中
哈哈哈哈同意但是霉妈会不会来锤我们[色]
这个歌评论应该上万[多多大哭]
我也是
属于本专刚开始get不到  结果后劲越来越大[色][色]
看到热评说bridge不足，我虽然不是霉的无脑吹，但这个bridge对人声的这种处理我觉得真的很戳我，就是要这种突然让人觉得有些刺耳不舒服才有一种质问的感觉，我觉得和歌曲主题很适配我很喜欢[流泪]
正解！
点了
好听死了啊啊啊啊啊啊 
不喜欢这首的都什么厕品:slightly smiling face:
谢谢！:pleading face::pleading face::pleading face:
哭了很久
同宣，之前还有人嫌弃这首问题采样89里某首开头然后觉得最厕最建议删掉真是不能接受[大哭]
同宣，之前还有人嫌这首question采样89里某首开头然后觉得最厕最简易删掉真的是不能接受[大哭]
作为午夜普版黑胶Side B里跟Lavender Haze一样的B Track 1十分优秀
但我这种高三狗只能看录像了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
最近循环这首……
附议:loudly crying face::loudly crying face:
没有
这首歌是不是也放错胎盘了，这么甜的歌应该装在粉红心心的lover里面，呜呜，好甜好像恋爱了
Midnight Rain和跨死神全专最佳！！[亲亲]
开头好押韵
不可以
无论如何他都是整张最佳
捉
越听越好听
maroon 和这个 封神
请打三单
我居然听出一些回忆和成长的感觉。一切纠缠过后，问出那些其实已经知道答案的问题，给自己一个交代然后继续前进吧
:plus:1
好
“Did you ever have someone kiss you in a crowded room?”画面有了，好甜
最爱这首！特别是那几个问题！就像对美好过去的回忆
“最后一个问题，你爱过我吗”
封神
终于，感觉对了，我说这个翻译咋看不太明白
对 这个翻译有点没看懂
试试
我觉得这个桥很棒呀
问题封神问题封神问题封神问题封神问题封神问题封神问题封神问题封神问题封神问题封神问题封神问题封神问题封神问题封神问题封神[色][色][亲亲][亲亲][亲亲]
说bridge不好的请你们来写:grinning face with sweat:
还有这样的理解角度！学到了！果然是值得反复推敲的好歌！
不可以[叉]
问皇罢了
这个桥挺好的呀[呆]
[流泪]
这两天被question洗脑了，除了bridge都是神
刚去看完，真的好贴…
耶耶耶
哇 这个解读好棒[流泪]
我觉得好像空白格的 boys only want love if it's 巴拉巴拉(?)
怎么听出来的？这里应该是“我”在质询男主，而不是窥私或者暗示，“我”的情绪应该是困扰、烦闷的，整首歌说到底都在问“你到底爱不爱、爱没爱过我”
是的
突然好sad[流泪]
必须是 outofthewoods 旋律都一样
。
副歌掉了
红红火火恍恍惚惚 6还是你们6
笑死哈哈哈，真信达雅
我也是！
宝宝你要坚强
全砖真的最爱question
应该是有采样三木木的，副歌部分的人声hook也有三木木的oh～[爱心]
好难唱呀呜呜呜呜
我为什么在那句“did you ever  have someone kiss you in a crowded room”里听出来了xsr的感觉
我也我也！！！我看到很多人说这个写的很甜，但是我看的第一眼想的是，这不xsr吗！
但我很喜欢[多多大哭]
笑死我了哈哈哈哈啊哈哈哈哈
真的不太喜欢这首的桥[流泪]但是其他部分又都很好听
求链接[多多大哭]
问皇明显是全专最佳啊，怎么没人听啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 笑死了哈哈哈哈
封神了
这首1989味好浓，前面的I remember感觉在呼应《Out of the wood》，bridge部分也让我想到了《Blank space》的bridge
hhhhh菲比狂喜
一般来说就是前奏
can i ask you a question？
什么时候才能直接嫁进豪门
什么时候面对傻*完全不用忍
什么时候不用上班 直接钻进坟
开启下一生～
+1 后劲十足 脑海里一直在回忆这个旋律[狗头]
啊哈哈哈哈哈哈
you're on you own,kid
宝强是[大哭]？
打卡
1:13脑子里全是Can I ask you a question?
问题好听的
真的好喜欢这首歌层层推进的感觉，整个节奏鼓点越来越密集，越到后面越上头，怎么听起来那么快乐呀
in the middle of the night！！
这首跟宝强一样都是越听越上头的歌
那个叹息，我太爱了
Can I ask you a question？
crowded room哪是拥挤的人潮的意思？
笑死
有点封神
爱惨这首
[好听哭了]
那天我俩都喝多了，他在人群目光不在我俩身上的时候偷偷亲了我的嘴巴，后来所有人都以为我们在一起了，他告诉我只是酒精上头，我们只能做最好的朋友
Did you ever have someone kiss you in a crowded room？[憨笑]My answer is yes！
我觉得这首歌是写给out of the wood里的男主的（哈卷）。老霉说过，她会有借鉴，从歌曲一开始的第一句就是一句和三木木里的 I remember的那句曲调一模一样，在歌曲后面的oh这个音也有三木木的影子，加上歌词和前次格莱美老霉和哈卷还说话，不难想到其实这首歌就是写哈卷的
但是这种左耳跑到右耳我真的很喜欢
what's suitable And right, but tonight…鸡皮疙瘩起来了
嘿嘿
原来如此 怪不得是我第一遍听就最喜欢的一首
New Taylor以后好多都这样，第一遍听有一种这是在干什么的感觉，第二遍可能就开始上头
不是的，采样了out of the woods，应该和哈卷有关，而且这个question很像“Did you loved me？”的扩写。
Can I ask you a question…？
yes！总的来说感觉是一个“他这样对你，以后也会这样对别人；他以前那样对待别人，所以才会这样对你”的故事
“half- moon eyes”是指男主侧目结果在余光里看到了前女友（bad surprise），桥的第一句是指“是不是在经过和她的刻骨铭心（meteor strike）之后，一切对你来说都是第二好（second best）的将就”
是的 最后只剩女主独自追忆往事，而那些questions也只是自问自答式的追忆（I heard you're still with her，她和男主早就断了联系）
没错！副歌写的都是男女主的美好回忆，但you are still with her，男主和前女友复合了。女主带点不甘心的追问“你这样对我，那以前或以后是不是也这样对她？会不会也在朋友的簇拥起哄中接吻，也会因为尊重她的意愿深夜离开，会不会也那样touch her。问问而已”
她知道这段关系已经结束了 但是还是有些不甘心 还是想问问他 难道之前那些美好的回忆都是假的吗难道你都忘了吗
b站有！
问题和夜雨到底改选谁[吐舌][吐舌][吐舌][吐舌][吐舌][吐舌]
这开头 i remember马上回到前几张专辑 本人霉粉n年 前几张专辑的影子实话实说是真有的
就是三木木啊，我都感觉这里的question对应这are we out of the woods
这么说，kissed you in a crowded room 是男主亲的女主，但是现场还有他的前女友（或者是说白月光），男主选择和女主在一起只是想和单纯的女生谈恋爱，她是good girl，而前女友with some dickhead guy，是他一直放不下的人。
我看了其他的解读，个人觉得kissed you in a crowded room 是男主亲的女主，但是现场还有他的前女友（或者是说白月光），男主选择和女主在一起只是想和单纯的女生谈恋爱，她是good girl，而前女友with some dickhead guy，是他一直放不下的人。
bridge那段有点blank space味道
全专最佳
2:51的合声好好听[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
太好听了（流泪猫猫头  
can i ask you a question?
越听越上头
哦这令人反感的翻译
[色][色]
这首全专最爱 代入进去歌里面 你最爱的人挤过人群亲了你一嘴 这种幸福比考拉王“i‘m the one he's walking to”还要幸福
笑屎结果是有屁
支持 问题是女皇
第一句我就想到了 out of the woods
到底是谁亲了谁？！！:exploding head::exploding head::exploding head:
我感觉鼓点很像
favourite one
狠狠给你点了
Can i ask you a question?
这个是知道的
不可以
你试过在人潮汹涌时拥吻吗
太好听咯
莞莞类卿
肯定和谐，因为采样了三木木
每次听到那句Did you leave her house in the middle of the night? 都想一脚踹飞某些阴暗回忆
dy什么。号想看看[流泪]
越听越好听
我宣布这首歌是此专辑封神之作！！！！！！！
[多多大哭]绝爆了！！！！！！！
问皇
支持 最喜欢这两首了[多多调皮][多多调皮]
打卡
歌名应该翻译为灵魂拷问
its just a question 应该翻译问，只是想问问
幻听了maroon 5:grinning face with sweat:
真的是越听越喜欢这首question了，好歹也跟碧珠和安胎黑肉一样在官网特地打官方过单曲啊，但愿评论也能冲到4000多吧[大哭]
我很爱这个桥以及这个变音！！[流泪]:oncoming fist: light skin tone:[流泪]:oncoming fist: light skin tone:[流泪]:oncoming fist: light skin tone::Japanese “prohibited” button:️厕品！！
感觉突然鼓掌是求婚了呢[奸笑]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好喜欢好喜欢
太好听了
这是一条三十五块的评论！
就在这人潮汹涌的街头
还是最喜欢这首
哈哈哈哈哈哈哈哈
所以叫Midnights！啊[色][色][色]
很喜欢 很喜欢
这首和戳爷一起合应该会很绝[亲亲][亲亲]
这首混音三木木一定很和谐
专辑循环了一周发现这首最封神，跟说这首厕的人没什么好说的[大笑]
我服了我服了副歌和声太好听了
想听泰勒自己解说一下这首歌到底啥意思，否则我每次听都会试图解谜。。。
菲姆！！好难得在霉霉评论区遇到指挥使hhh
友友好会解读:smiling face with hearts:我也觉得Taylor近几张专辑把自己对女权主义的思考写进来了，非常惊喜！
你会发现，值！
为了这首歌买了专辑，救命:SOS button:
Can I ask you a question?
Did you ever have someone kiss you in a crowded room?
And every single one of your friends was making fun of you (You)
But fifteen seconds latеr they were clapping too?
好喜欢好喜欢高潮部分
开头有一句I remember [奸笑]
They would never be as good as I am. [奸笑]
理解了，谢谢姐妹～不过同时也挺难过的。。。
好喜欢这首歌
我第一遍听毫无感觉，听第二遍发觉不对劲了，然后陷阱去了，从rep就开始了，出不来了[流泪]
我也好想问她一个question，我能牵你的手吗
真实死了
不如me的桥
I remember:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
哈哈哈从民俗开始就这样了，要多循环几次把专辑听顺，感觉其实现在的专辑更耐听，听不腻，以前旋律太强的听太多次会觉得耳朵累，但是现在的歌特别的舒服
给你点了
这世界一半的人口都是女性，文学 艺术 政治种种领域又有多少女性的声音。如lavender haze中所言 The only  kinda girl they see is a one-night or a wife. 女性天生是没有主体性的，永远以与男性的关系来被建构自己的身份，来成为第二性。所以这首歌听起来好悲伤啊，她把这么多悲伤与无力都藏进欢快中
这是我的感受，当然霉霉原初的points并不是这样啦
他们可能不会考虑你的想法，只会觉得为什么你如此扫兴，我这么爱你，你却拒绝。而女性在这样的关系中，也会一直从自己身上找问题，觉得自己亏欠对方，顺从对方
首先can I ask you a question,非常像双方吵架时的开头，因为女方的情感与想法没有得到尊重，强者不需要体会和共情弱者的感受，我们吃饱饭的时候不会时常考虑饥荒中的处境。在父权社会，我们经常希望让男性站在我们的处境中看问题，甚至是：如果你的母亲/女儿遇到这样的问题，你会怎么想
因为男性不需要设身处地地为女性着想，而女性却一直压抑着自己的委屈迁就他人。，因为男性不需要设身处地地为女性着想，而女性却一直压抑着自己的委屈迁就他人。他们想当众接吻就接吻，他们在对方说It' too much的时候，still want to touch her
北美著名桥梁大师塌桥
有股smelly cat那味儿，不知道是为啥
感觉娓娓道来的是曾经那些回忆和遗憾 it's just a question  就好像再见面的时候说“你为我们感到遗憾吗”但看到对方欲言又止的眼神的时候又说 “好啦我就只是问问”的那种感觉
[大哭][大哭][大哭]
中毒了
都在说是演唱会版的三木木吟唱 你们真没发现原版三木木就有这段吟唱吗
关于我第一次听是被bridge吸引这回事
我能问你一个问题吗？你有没有和人在拥挤屋子亲过嘴？当你的朋友起哄，然后他们又鼓掌，你会怎么样？你有没有在晚上离开过他的房子？你想不想还和他打架？当他说够了你还想不想更多？这就是个问题。
[流泪][流泪][流泪]
get即中毒[晕]单循停不下来
问题越听越喜欢
我霉稳的
第一句“I remember”梦回out of the woods[流泪]
第一句“I remember”梦回阿木木[流泪]
真的还有89的感觉这首[流泪]
[爱心]
哈哈哈哈哈草
YES
喜欢中间那段鼓
很明显是霉霉和哈卷的，第一个i remember和三木木的i remember是一个音调。
你说的好好！！
呜呜呜是，一个追问是否走出了一段痛心的感情呢，但在午夜梦回的时候依然会为这段逝去感情辗转难眠，，太会写了泰勒斯
我也觉得这张专很多女性主义的蜕变！不过你的评论我没有看太懂，请问可以对应歌词讲讲吗:see-no-evil monkey:谢谢～
最前面的I remember很难不让我想起三木木[流泪]
问题你下载第一你知道是怎么来的吧[奸笑]
这不是我吗[色]
很难不支持，这就是全专最佳
这首后劲十足
有点三木木的感觉，一点点
太好听了
越听越上头
狠狠支持了
哈哈哈哈哈好笋
这首歌和木三三有异曲同工之妙，一个回忆过去，一个责问是否走出来前一段感情，呜呜呜呜呜
沃沃沃沃沃喔喔喔
大懂特懂！！那种已经知道答案但是还是希望与自己所想不同的感觉！！
没错，还有开头那句I remember…问题就是采样三木木的啦
姐妹们有发现进副歌那段Can I ask you a question开始背景音乐里那段女声吟唱很像演唱会版的三木木吗[流泪]
感觉第一句I remember 和Out Of The Woods刚开始的那句一个调调呀 音色和Midnight Rain开头的差不多？
现在喜欢上问题了
跟午夜雨有种一样的听感，好怪哦
up没说磕他俩 ，只是说这个故事像是在讲J和S以前的样子
泰勒斯从民俗开始注重词曲结合，选择去旋律化，抒情偏多，所以不像普遍的pop可以一下子很抓耳，但是这种歌耐下性子欣赏真的很优美，而且很耐听，故事性氛围感很强。民俗永恒午夜三部曲是我觉得最有感觉的三仙乐专
很难不爱
三木木
她俩早分了别再瞎磕了
别管  问题是全专最佳
全专最爱！！！！
后劲真强，Can I ask you a question?
真的 到现在听了无数遍 还是觉得是全转最佳
哈哈哈哈哈哈
这首神中神
这个头像好好看！！
发布那天就觉得这首最好听
我宣布我宣布question是全专最好的单曲
lover我觉得听久了会腻 且有些挺厕的...（没有内涵） 如果要比喻我觉得是四云奶盖本来以为是甜的但是是咸的......
对！！
赞同 初听觉得是一个挺浪漫的故事 看了翻译感觉其实是讲不通的 高潮那句did someone kiss...就是很甜的！！
ootw后续
微博刷到视频，霉视角看待selena&Justin？[大哭][大哭][大哭]
脑海瞬间闪过傻脸娜
太他妈上头了
好好听[色]
不知道
你是懂泰妈的 我是懂你的！
在qq买了五张 后悔了 网易云的人要更多点！！！
仙品各位
你觉得lover如何比喻
Lover配不上一个比喻吗
马老五[大哭]
这首最爱
可以和薰衣草迷雾无限循环
我很期待这首歌的mv
牛牛哒
dy
超喜欢！！！
哈哈哈哈哈哈哈给你点了
今天对这首上头
个人觉得不是，这都好久好久好久以前的事
你不是一个人
她真的好会写，我真的哭死:rose:
这首不打我真的会疯掉
笑死，我用词典笔导入的全损音质听了一周
好品
打卡
喧嚣中的孤独比一切都寂静
在学校拿老人机听了一周新专最喜欢这首歌[流泪][流泪][流泪][流泪]question我的神
这首绝对是写霉霉和哈卷的
intro是什么呀
笑死了[大哭]
这首是对1989时期的追念:red heart:
maroon
:red heart:
太他妈好听了
这首好像blank space！！尤其开头的气口还有bridge部分[钟情]
在哪看啊
神仙学校！！
从第一天就觉得问皇是全专最佳
真的  一天不听就想  而且很多歌越听越好听
这首好上头
感觉就是变了调的静静的hook？
对对对超像cause i like you 的感觉
别人又算什么呢
我好喜欢这首[流泪][流泪][流泪]
对对对，我也是！！真的很烦一些营销号为了热度上热门发一些和歌八竿子打不着的评论（不针对这首歌）
chao！！！！！有一种delicate的感觉，好喜欢啊chao啊啊啊啊啊
最好听的是2分50那一声[流泪]听的我要飘起来了[晕][晕][晕]
能问问出处吗
一旦你进去了她的节奏…真的很容易被洗脑
I just may like some explanations 意思不是我刚刚解释清楚了，是我想要一些解释，所以下一句是我可以问个问题吗
除了这首还有一支歌曲用了f word，不建议多用，有点毁形象，还有，霉女dickhead里d*ck的发音太好听了，这是可以说的吗
感觉在唱卷
我感觉clapping就是clapping的意思吧
“Half-moon eyes, bad surprise, did you realize?”不知道为什么特别喜欢这句的调子:grinning squinting face:
i remember
她专辑独具的魅力
这是让我觉得是最具女性主义气质的一首，question就是女性长期处于无法言说的忍耐与委屈中，无法觉醒和反抗，question就是被建构的身份与被凝视的幸福。让我想到了埃尔诺对自己的坦诚书写，费兰特的抗争与逃离，阿列克谢耶维奇对二战女兵的书写，女性勇敢的书写和言说就是一种力量。
韩国女团[吐舌]
一天不听midnights都难受[色][色][色]后劲太强了
附议
我也赞同这个！
你这个解释有道理！
谁懂，前三天薰衣草，接着两天马老五，再这两天问题，真的爱死了[流泪][流泪][流泪]
栓q这个故事本人属实是菀菀类卿了
对！
感觉这首歌是主角在问自己已经错过的恋人是否也会后悔遗憾
感觉在写傻脸娜[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
我看翻译已经修改了耶 [吐舌] 
我感觉是写傻脸和比伯的[流泪]
oh！
好喜欢那几句后面的“oh”@丨insistence 
+1哈哈哈哈我也是看完过来的
太太太太太太太好听了
看抖音剪辑的是比伯和赛琳娜的故事
我最喜欢这首啦
写给谁的，不必多说
神中神中神……好听到没话说
第一喜欢Anti-Hero 第二Question
这首歌和哈卷的keep driving好搭（陈年cp要我命
但是 妈妈 对不起 脑子错乱时听到前奏时总想接上“I’m so tired of love songs ”
Can I ask you a question?
then what did you do～～～
爱听洗脑的其实可以听1989 rep 和爱人的 每张专都有人说副歌一泻千里类似的话
这首最爱
第一首get到的歌
如果把but tonight～～～给删掉就完美了[流泪]
Did you ever have someone kiss you in a crowded room。
正常，我感觉这张专辑的音乐都是实验性的，很难做到每个人都喜欢，比如我朋友就觉得那个男声很难听
真的是我的全专最爱了[色][色][色]
想问一下开头的那句i remember是之前哪首歌的，好熟悉想不起来了[惊恐][惊恐]
主歌至少是值得听一听的
爱麻了
全专最爱
我也是 看来大家都一样，我真的是那种只被鼓点或者歌词吸引的人，这次专辑我每天都强迫自己循环一遍 好让自己喜欢一首又一首，总而言之 这张转值得细细品味了[彩虹屁]
也喜欢
打卡
应该是harry那个恋情？maybe
对，但是那个她应该是老霉站在前女友的角度在发问，你和你后来的女孩们，有像我俩当初那么野吗[大哭] 带着一些缅怀和不忿
Did you wish you put up more of a fight?

When she said it was too much, do you wish you could still touch her?

It's just a question。

这个写的好玩味啊
最喜欢的歌
副歌有点像戳爷的you诶
b站有伴奏的
是的！
out of the woods
out of the woods
其实是问她自己
真的 直译是最好的翻译... 想象和理解还是交给听众自己吧
桥段的修音确实有点把气氛带偏了
有道理！之后去发歌词版mv的翻译版本哈哈哈哈
buy Question...? on iTunes!现在冲前十进十不稳，小草莓们菲律宾数据女工人格紧急上线一下
这首单曲封面有点像长池纪录片版民俗专辑封面
大家记得去支持一下这首和VS！
这不应该是个勇敢去追爱的故事吗，反正我理解的是这样的
有采样
曾经的爱情用歌词写出来还这么美，我想没有比这个更值得回味了
可太喜欢那句fuck that i don't care[色]
应该不是lover的甜吧
(发出小谢尔顿的可惜的声音) 不过你可以传B站哈哈哈
发出可惜的声音
呜呜呜好多细节啊 歌里穿插着i remember和三木木的和音（就是演唱会上啊啊啊的那一段）好细节[流泪]
不能了，除非译者抄袭或者有很大的错误
这几天被question的副歌洗脑了[流泪]
没错[亲亲]
网易云怎么传歌词啊？自己翻译了一版没找到地方。是有人传了之后其他人就不能上传了吗？
我也想看:smiling face with heart-eyes:
哈哈哈
原来57秒左右也有i remember
打卡
我觉得故障是加曲最佳啊:face screaming in fear:[流泪][流泪][流泪][流泪][汗]
桥给我的感觉就是：霉霉在歌舞厅里边扭边唱，眼神注视着要复仇的人
每次循环到这首歌就疯狂心动，脑补自己黑化复仇[奸笑]
如果合作…[色][色][色]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈霉霉一顿三个梨哈哈哈哈哈哈哈
卧槽笑死了真的像
哈哈笑死
Picture me thick as thieves with your ex wife 
听一路下来 这首歌比较有感觉
真的卧槽[大哭][大哭][大哭][大哭]
操太牛了！！！！！
打卡
就是这种感觉  我的嘴替
这是要和残夏比肩歌曲长短吗[西西奸笑]
喜欢这首:pleading face:
好像燃气灶没点燃的声音笑死我了
知道但的确对比midnights其他曲目挺突兀，就像好好的辣味突然插进去一个好丽友差不多，，反正也同样挺短，也只是个纯霉制作增加点专辑气氛的曲子罢了，不然midnights整张就太无聊了
太短了吧
官方划分有bedroom pop
救命:SOS button:开口脆啊啊啊啊
[爱心][爱心]
打卡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Rep弃曲哈哈哈哈哈
虽然但是，我没觉得神似哎，甚至不看评论区都想不到碧梨
你的品味最厕[撇嘴]
你闭嘴吧
美奈子第一首get到的
don't 有1个音节，doesn't有两个音节。在这句歌词里这个词唱一个音节比较顺畅，所以有时候为了唱起来顺畅会故意用错误语法。
希望(˵¯͒:wavy dash:¯͒˵)
我知识浅薄水平有限不知道，你去问问楼主或专业人士:folded hands: light skin tone:
所以去旋律化和编曲有什么关系
她首专 our song里就有your mama dont know
说实话有点像yousloudseemeinacrown[大哭]
她写的出来吗:face with tears of joy:
母语是英语的人不会学语法的
She don't...可以这么写嘛，有没有人解释一下[大哭]
虽然公道婆厕是厕了点不适合美乃滋了点，但感觉真的好上头，2分钟循环好几遍都意犹未尽
no body no crime 进阶版
好爱这首！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我喜欢治安婆哈哈哈哈哈哈哈
其实也不是这个意思
二级教授
支持公道婆
打卡
翻译还在呀
翻译怎么没了[惶恐]
好米
陪你喝醉的人总不能送你回家吧
可以翻译成治安琐事
@人类迷惑行为__ 你好，很抱歉打扰到你，我认为这个翻译有点小毛病 look不要翻译成眼神  应该翻译成外表外貌或者是打扮  这样和dress for revenge的语境更加契合
我觉得这首挺好听的呀
4
3
2
1
梅梅姐HBD哦！！！！！！！！！！！！！！！！！
好喜欢开头两句 每次都被帅到
无尸无罪多温暖的歌啊
还有好多弃曲哈哈
钮祜禄霉氏:purple heart:
yas
srds 姐妹昵称瞩目哈哈哈哈哈哈哈一眼相中（同双粉
不可以
好样哒 真有霉粉风范哈哈哈
remix by Billie Eilish plz
对不起 风格相似就是可以提，在欧美圈这不叫ky，官方简介下都有提到碧梨。所以您还是别敏感了，双粉之间开个玩笑而已 没必要过来搞得像尾气一样
《不尊重人》《不是霉霉粉丝》，我就是想问你是刚进欧美圈的小白鼠吗？这都能敏感
全专最爱[亲亲][亲亲][亲亲]
808鼓用的太腻了
打卡
建议当初霉找雪碧feat打雷的时候再给这首feat碧梨
1分47直接升天谁懂啊啊啊
b站还真有这个的混剪[大哭]
这还算厕[大哭]？
在预告名字的时候我以为是像cowboy like me或者nbnc的这种风格 真正听到后我:clown face:
厕鼠了
厕品
感觉好适合惊悚片bgm[流泪][流泪][流泪]
好好听好好听好好听救命了
霉霉生涯最难听的歌，和咪咪兔有得一拼
爆炸0
不支持
只有我听着觉得
Don't get sad, get even。
oh my god, Who is she?
打卡
也可能是十分钟录一首 不到三个工作日就录完了[奸笑]
全专只有这首get不到[汗]
友友们我剪了星期三！！！！！感兴趣欢迎来看！！嘿嘿:beaming face with smiling eyes:BV1WV4y1P7Ag
全专最佳
6666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
，karma真的抓耳
antihero我觉得其实还不是最抓耳的，这首和karma我觉得更抓耳
但是这首在taylor的作品里，是和rep很像的
桥那里碧梨可以feat一下[呆]
b站有碧梨版（粉丝翻唱
碧梨mix一下效果肯定很好
听这首歌脑里致命女人、消失的爱人等画面不断穿插，我听得斯哈斯哈好喜欢~~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
昨天听这个没记住名字 一直在rep里面找[拜][拜]
妈呀这个songwriting，额滴神啊这就是艺术
你没事吧[可爱]
谁懂啊！！！！太适合开车时候听了！
太性感了这个鼓点真的
然后他在电影被车撞了，很可能是残夏干的
这首是我美乃滋第一首get到的
要是绝杀你自己 你就说清楚
绝杀谁？绝杀你霉？
黑胶周卡空间自领
这个sad念得也太英式了
这首歌也太适合巡演了！已经想到了暗黑霉把舞台上的伴舞都“杀光”的感觉了哈哈哈哈
不说感觉，我也专业点，它的Hi-hit有reputation感觉，搭边得紧呢
有外粉模仿碧梨唱了好听的
妈呀写给谁的这首，不会kanye吧
一直有人说这首厕午夜垫底水平，但感觉越听越想听不知道为什么[呆]
刚刚听了碧梨版本，再来听感觉这个歌就很碧梨了
我愿称之为中年妇女半夜突发的中二时刻
you should see me in a crown[大哭]
碧梨是吧
我说怎么一股熟悉的味道
义愤填膺
挺神奇的，感觉这个复仇故事永远不会结束，意犹未尽，得益于音节相似和押韵，有时候哼着哼着好像可以自己填词进行二创，这应该是去旋律化的妙处吧[大哭]
好喜欢这首[爱心][爱心]
属于是要看英语才能理解翻译的程度，你发动态阴阳怪气的时候就输了:face with rolling eyes:
每一次听我都在想象碧梨唱会是什么味道
hhhh我觉得碧梨唱这首很好
去旋律化了哈哈哈每一句听起来都很像
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
总感觉编曲有点点单薄？
哦哦哦哦！赞同
好听
太好听了呜呜呜
越听越上头
好好听
reputation[流泪][流泪]
上头！
可以remix的
[色][色][色]
？你没事吧 别来招黑
感觉很像no body, no crime的女主的心境的解释呀，女主眼看着好朋友被丈夫出轨、被杀害，于是女主复仇将男的杀了还嫁祸给男主情妇。
真的要笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈双厨狂喜
真的缺把火候，去旋律化制作是很大的尝试，但是元素有点单调了，期待来个出revenge version之类的[色]
其实VS也没那么厕，只是风格比较突兀而已，放在名誉里可能就是见怪不怪的一首霉合成器小品
我也在期待后面会有，结果直接没了[多多笑哭]
这首本来觉得很不错，就是那句get  even  ，明明好好听，可是下一句就断了，直接ce封
酷
听着好带感[憨笑]
+1
随手评论怎么这么多人点赞
太爽了，我全专第一遍听第一个get到的就是这首
no body,no crime   曲风不算暗黑吧，但是歌词有点意思，听到这首歌我就突然想到了
听了这首歌就想抄家伙不知道为啥
哪首呀？
泰勒丝歌名：从四级到专八
半夜在街上，听治安琐事，感觉像是刚执行完暗杀任务，帆布鞋走出二十公分恨天高的气场，提着的帆布包好像皮箱，里面装满带血的美金。[发怒]
想起了evermore那张里有一首也是这样有点黑暗风的
Midnights有一首未发行加曲Hits Different目前应该是实体独占，要听可以到我主页播客“Taylor Radio”收听，应该很快也会发的
俩人合作才是爆杀
reputation谁懂[流泪][流泪][流泪][流泪]
治安琐事是你霉做过最大胆的一首去旋律化歌曲，这首歌的合成器特别能突出氛围感。但是只为了强调“黑化”的氛围，导致了旋律没有特别大的变化，所以没有特别明显的记忆点，最后导致大家觉得这首歌很厕。
确实这首算是梨子常用的拿手好戏作曲风格了[大哭]
不是黑霉？:face with tears of joy:
这首一直和迷宫一样说很厕，但真的挺好听的啊[流泪]，名誉黑化霉风和碧梨黑暗风这两个我喜欢的风格都特别足的融合起来了，又酷又帅
[惊恐]就这首还有glitch get 不到
太爱黑暗风
好厕
“每条大街小巷”
看听到想sha了前男友
歌名别称：kim和kanye滚犊子[惊恐]
确实
我喜欢你的头像！
1min50s神似每条大街小巷每个人的嘴里～:zany face:
不能再厕的品味
这个低频真的好爽
开头的节奏好像are you ready for it那句
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@wilklove
呜呜呜，太爱了
只服你！
我觉得和evermore里的no body no crime好呼应啊！！！
我意思是歌的风格和别的不一样
午夜主题有复仇蛮正常的吧
每天一遍，拔情绝爱
上头
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
很难 不过可以找找有没有access
打卡
这首最差
感觉可以跟you should say no和bad blood一起串烧肯定很爽啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
打卡
我懂你的意思 稍显单薄了一点
可能其他歌太优秀了
这个就是pop 但是是实验流行 不是普通的pop
"一路驰骋的她，美的不可方物"
I don't start shit, but I can tell you how it ends[可爱]
Draw the cat eye, sharp enough to kill a man（:duck:）
i don't start shit but i can tell you how it ends:victory hand: light skin tone:@drake
还有me！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈6
精心打扮只为复仇
54秒处的伴奏谁懂啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]绝了
[色][色][色][色][色][色][色]
不一定，有的fd的黑话会把那啥说成hero，可能因为这个屏蔽了吧
第一遍没get到，越听越好听
就找你这条
直接想到贝斯安
我也是我也是，当时不会歌词所以没评论
笑死了[大哭]
半夜想砂仁的心情不是很常见嘛[发怒]这首完完全全就是我半夜充满怒火的时候
办公室憋笑笑不活了
你没事吧:smiling face with tear:
希望有人能安慰她
戴安娜王妃
竟然才6首
泰勒yyds！！！
啊啊啊revenge好爱[色][色]
好喜欢
哈哈哈哈！
黑化霉既视感
确实这首很适合梨子嗓音[大哭]
1:47开始后绝了，个人觉得全专风格最特别的就是这首，这首放在名誉里也毫无违和感
看到这我笑死了
yes!
我想把他们豆沙了
这首歌是不是放错胎盘了?真的不是rep的吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊这
真服了你，无法直视这首歌了
说播放失败
为啥我放到doing line那一句一直就播不了了啊
rep会有重录的
中间有一段好像迪士尼公主黑化
1:49秒那两句真的不是打雷姐唱的吗？？
i love this song!
它的风格和午夜别的歌都不一样，听起来就是不合适啊
太绝了了这首
我觉得挺合适的啊，午夜凶铃，你霉我来索命了
确实不咋喜欢
艹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翻译有点问题，doing lines是吸毒的意思，不是谎话连篇
这歌放rep里得多好听啊，为什么放到了午夜里，能听出来好听，但就是很不合午夜专的氛围
大家可能觉得这首比较暗黑 然后比较符合rep吧
我个人觉得排全专前三[痛苦]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吧哈哈哈哈哈
听这首歌bridge的时候在上厕所，浦西都吓哭了
我也是
接remix啊啊啊
笑死了
好好听
这首歌很好听，厕者自厕:grinning face with sweat:
就很rep
可以remix一下
打卡
我也是，哒哒哒的声音好上头好刺激
这首歌有那么难听吗？我觉得这全专没有一首不是好听到爆的:face savoring food::face savoring food:
同意
karma也是很佛系的 
我也喜欢，但她们说测，我不敢说话[口罩]
霉作词作曲，可以remix[色]
看到外网翻译第三个故事he was doing lines是他在搞毒品 这触碰到了她的底线 然后把他举报了
好喜欢这首！！这首在国外评价很高 但感觉国内不是很喜欢这种类型
我怎么感觉像音乐剧的音乐呢
大可不必[生气]
？不支持，[便便]皇比碧珠好听！
这首存在的意义是为了显得碧珠更好听吗？
好酷的一首歌
用超低重音听，我觉得我的耳屎要被震下来了，还觉得天灵盖要螺旋升天了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好像lorde的royal
这首让人想起no body no crime 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打卡
l.
..,ln;o

,:7. ?.l:,p ./;p.,nn&;
,,。。i 。/o。
。.
.iu8
好酷！
妈呀建桥大师
感觉和no body，no crime可以搭配食用欸，像一个故事的上下部一样！（而且都很适合当致命女人主题曲hh）还有这个鼓点好爽
第一句想表达的意思应该是眼妆“锐利得可以杀死一个男人”吧
球球了，换个翻译，真的，had enough 是知足常乐，我真的长乐了
“The lady simply had enough ～～”吟唱出一只雷妈
算上重录，3年6张专辑共133首，首首精品…平均8天录一首，[Respect]她真的是人类吗…好像创造力源源不断永远不会枯竭一样。每次都觉得这首已经很好听了，直到我听到下一首。
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
这首虽然……但是……，洗脑循环中[大哭]
这个译者所有的翻译都在咬文嚼字，是真没必要说实话，理性讨论就是我不喜欢，但是大家喜好不一都是正常的事
有点碧梨的风格
是那个踢踢踢踢踢踢的声音吧，完了，都有味道了
好酷！！！！！
高看不至于吧[惶恐]，本来每个人翻译的就不一样啊？那翻译出来的文字不就是她们对于字词加上对这首歌的理解？ 翻译(不单指这首歌的翻译嗷 )挺厉害的啊(对于我个人嗷 可能你觉得不咋地吧)  再不济那估计就是怕和谐吧  再往深了问就只能艾特翻译本人出来问了  我不知道 大概说说而已[大哭]
rep yyds
什么加入想法，你太高看翻译了，要不是怕和谐，要不就是压根没听说有这种用法 
笑死 真的很像午夜女鬼索命 我祈求这首歌变成reputation重录的bonus 但如果午夜没有这首歌 整专就变得偏佛系了 半夜三更的还是会有一些想砍人的欲望的 这首歌和Karma补全了午夜这专辑的概念
一开始没感觉 越听越上头怎么回事狠狠爱上了
真相了
bridge的声音像梅兰妮，吓到我了
那里的声音像梅兰妮，吓到我了
那叫Hi-hit
支持
每条大街小巷，每个人的嘴里，见面第一句话，就是恭喜恭喜
一瞬间跳戏蝙蝠侠啦哈哈哈
6
难听
？这首可秒不了逃跑车国王心绑手舞裙子考拉王
老想到diffrernt class里面的一首歌
上头
哈哈哈哈哈笑死了
Don’t dress for anyone just for REVENGE !
哇梨住我了
一听就想到致命女人！！
我觉得不违和，，半夜怎么不能想些复仇的事呢:black heart:
这首真的和整专太违和了
公道婆
大晚上听有一种 自己是要复仇的大女主一样的感觉[流感]
不知道为什么一听到前奏会跟着点头然后嘴角上扬，有点爽的感觉，so cool
赢了
Don’t也没变三单
get even 赢了
反对òᆺó
Don't get sad, get even这句好听爆了
慢慢get到这首了 蛮耐听的
you did some bad things but i’m the worst of them
厕品[禁止]
所以感觉Jack的制作总是有点套路感，听多了就越来越熟悉[大哭]
打卡
狠狠get
这首是我觉得跟这专最不合的一首，但是后来出了极度不忠…感觉有种异曲同工，我还得慢慢来品尝）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不够听啊这首
笑死
怎么才两份多钟不够听啊……我的妈
大半夜笑出猪声………
这是一条三十五块的评论！
[钟情][钟情]
dressing for revenge
so it goes
有暗黑母后的感觉了
哈哈哈哈哈那就是他们那边的俗语吧…泰勒可能也是  翻译估计加入了个人的想法？[大哭]不然就是不懂这个用法   暂不论这些我觉得这句翻的还行 就是希望小朋友(特指大家的意思 我也是个小透明)出去外面别用错了[大哭]
line有台词的意思 做戏感觉也可以说得通  不过好像确实doing line是吸毒？的意思大概吧
更drama的是，这首歌是根据泰妈妈的真实故事改编的，她把scooter的婚外情证据提供给了他的妻子，真的，slay惨了 :woman dancing::woman dancing::nail polish: light skin tone::SOS button:
没认真听或者没做过饭才会这么说吧
妈的 怎么越听越好听
sossssss回不去了
反对
对的
看到你的id了，楼主也喜欢oasis吗！oasis是我最爱的乐队，老霉是我最爱的女歌手
删掉啊 让人还怎么听歌[流泪][流泪][流泪][流泪]魂淡
强烈建议remix 一下
don't get sad, get even
哈哈哈哈哈哈哈
喜欢
好霸气的感觉
感觉有点rep风
为什么中间42秒的 Don’t get sad  ，get even 那句歌词那么像Blakpink的 on the ground？？？？？？？？？？？
这个鼓点直接敲到我心巴上
爱了www
我也是我也是，全专最爱
这首是在大街上听到都会不由自主扭起来的程度[色]
这鼓的穿透力，戴着AirPods pro我感觉我脑子要被透穿了
这首确实是最佳
只要是新发布的就可以叫新歌，弃曲之前没发布现在发布了同样叫新歌
警惕的便便哈哈哈哈哈哈哈哈
帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:pear:适合空灵一点的吧，这首空灵起来没感觉
嗯嗯，都挺好。不过我个人坚持原创
这个是Jack的标志哈哈哈哈
现在满脑子都是滴滴滴
喜欢这个编曲，但是旋律写的有些不太好听，反复红心取消红心
因为霉想表达的卡玛并不是复仇或者报应，如果放在lover以前专辑里卡玛应该就是这首的风格
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀笑死
虽然是幻想复仇但也联想到《Better Than Revenge》
我也觉得太合适了！！！
为什么这首不是karma
这首歌的bridge太适合迪士尼暗黑童话电影的BGM了有木有？？？
bridge那里的“每条大街小巷～”出不去了呜呜呜[流泪]
笑死我了
不支持，rep也不全是暗黑风，后半专的小情歌很难不爱[幽灵]
霉现在专辑都能称清唱专了[拜]
该死的治安会员？
加1
哈哈哈哈哈
我感觉这首歌适合给《致命女人》配乐
哈哈哈哈哈哈哈哈
dont get sad get even的调好像omg who is she
不可能，rep全专都是皇
笑死
[亲亲]
笑死
搜一狗秒了警惕的便便[禁止]
！哇这么一说我好想听听
[跳舞]
秒不了 但是我支持用它把搜一狗换下来
哈哈哈加曲竟然一首带脏标的都没有
别把我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我现在就在用音响听！
虽然但是，这首歌没有前奏。。。
这首好酷
蛙趣！！！我也是这么认为
evermore的no body no crime 也特特适合 阿b上有！[流泪]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑晕了救命
！！我就是来找你的
B站有人把这两首合一起了[幽灵]
这个bridge是真好听
感觉这首才应该跟打雷合作orz
i get drunk on jealousy 都已经要唱出来了
好听
第一句我反复收听
莫名有种碧梨那首you should see me in a crown的感觉
有没有人跟我一样觉得这首很适配女巫这部剧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救
后劲太大
所以这首歌早酒泄曲了
这是抖音那个视频背景音乐吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
果然要带耳机才有感觉
@绿之比卡比卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还好吧
我超 好好听
bridge惊艳到了[爱心]还有气声 我直接升天
你一提醒，我听这首重点全在打燃气灶声上了[流泪]
看了边牧事件我对词可以感同身受 穿上制服的禽兽
其实lorde风格还是有一点点类似于1989的，但都很好听[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
据说持有霉霉之前专辑版权的人被爆出轨，是霉霉给的情报，然后离婚了，你看看歌词get到了吗[流泪]
支持
[钟情][钟情][钟情][钟情]
打卡
emmm别怪我可以秒十个警惕谁特
天哪后面那段杀疯
这首爱死了
doing lines的翻译错了，应该是吸毒的口语化表达
Picture me thick as thieves with your ex-wife. [多多大笑][多多大笑][多多大笑]
剪黑白魔女库伊拉
再次发现人的品味果然很不一样，这首我第一次听就狠狠get到并开始摇起来，现在在我这也是第一[流泪][流泪][流泪][流泪]她的尾音和这个鼓点配合起来，危险又迷人
所以，你们是不喜欢的歌就说厕？我觉得你们就是厕人。不喜欢划走知道吗
听得我好想扭动啊
除了薰衣草第二首喜欢的歌曲
不可以!
你说话之前是不看头像吗
我觉得这首很酷啊
:pear:和道歉态度很诚恳 和没r的不能说完全没差 但也差不多 那照你这逻辑是不是喜欢欧美圈的就都是没骨气？蛮好笑的 还有你不用大篇幅回复我 浪费时间 我是尾气
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要不然咋说你不了解完事情始末就来呢
鼓点和低音！！！还有bridge那四句！！！真的很香，多听听！！不过get不到也不要紧，我到现在也没get到labyrinth:face with tears of joy:
妈妈真的太好听了，全专坠喜欢这首[憨笑]
妈呀 照你这个意思是不是你也没有民族骨气娅[亲亲]怎么用梅梅姐头像[色]
太好听了，喜欢这种曲风
越听越上瘾
哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢这首[色]
虽然但是，这首歌无论是歌词还是编曲都应该放在rep里比较合适
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命 this is why can’t have nice things
[大哭]
先捡起来民族骨气再说话不行吗？
品如？是你吗？[西西心动]
我也有一点get不到....我坚信还是我听的少，当初lover听到paper rings也是get不到，后来疯狂爱上
我真的好爱这首
已经开始期待这首歌的MV了
哥我在开玩笑你没看出来哈哈哈哈哈哈哈哈
好好听芜湖
为什么有几句听到了打雷的声音
连伴奏音质听着都像弃曲的程度
doing line，crossing over mine是双关！！doing line 是指吸毒，后面押了越界的意思，说那个人吸毒，还越我的界。最喜欢霉的双关了。
太rep了
还不算熬夜写的
"'Cause cash comes quickly when looks can kill"
reputation
公道婆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的 画面已经出来了 复仇的病娇
言简意赅
扯淡
vs值得一个mv:slightly smiling face::upside-down face:
哈哈哈
[皱眉]我也不是很赞同，其他地方也感觉这首歌的曲风真不适合这样太过度的美化
doing lines翻译谎话连篇不合适吧，这不是很明显在指代私下卖drug:skull and crossbones:么
版权
Don’t get sad, get even 感觉和 i get drunk on  jealousy好像wo
better than revenge
no body no crime赢很惨
看歌词想到no body no crime！！两首我都爱！
全专least fav
为什么呀？[呆]
不会啊这首讲的是幻想复仇也是泰勒丝13个晚上的其中之一
打卡
治安屎
所以这首要怎么叫呢
这首歌现场版可能会把骨头震碎
Bass+++
不支持，我rep才是暗黑皇
1:58的尾音处理好梨:pear:！还有紧接着的副歌进入好像you can see me in the crown～双厨狂喜！
dressing for revenge真的会想到do revenge！好适配
哪有那么多点，这么多首歌风格还不一样，肯定有自己get不到的，不必强求呀
希望这首出mv
致命女人片尾曲安排上撒
(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩
公道婆
35园 说话可以大声点的:smiling face with heart-eyes:
很酷的感觉
很酷很暗黑
还没想好
bridge部分加大分
能了解完始末再来吗
考拉王的背景也有，这种音效真的很戳我
噗哈哈去听考拉王背景那个煤气灶点不着的声音我真的很爱[流泪][流泪]
残夏弃曲罢了
桥 暗黑迪士尼 懂？
¥6原来是这感觉！
you should see me in a crown
我愿称之为林品如之歌
像Billiede风格～
不是，这首歌原本是庆祝rb投降的歌，后来传唱度高又成了过年的歌了
口语里面就没这么讲究了
我也最喜欢这首   好有感觉这首歌
突然变喜庆了笑死
这歌直指Kanye鼠[发怒]
哈哈哈哈
鼓点也有点像蔡依林的《恶之必要》
Ladies always rise above, 
Ladies know what people want, 
Someone sweet and kind and fun, 
Ladies simply had enough. 
这首最佳
专辑购买页里 获赠专区有的哦
第一爱是啥[西西机智]
我也买了为什么没有[流泪]
中间一段有点牙牙的味道
越听越魔性
改一改就不算弃曲
reputation never die[多多大哭]
太爱了
太爱了
好的呢 但还一个个问题 就是插入语 一般现在时就行了是哇 不用跟主句一个时态咯？
但还一个问题 就是插入语 一般现在时就行了是哇 不用跟主句一个时态咯？
好的呢 但还一个个问题 就是插入语 一般现在时就行了是哇 不用跟主句一个时态咯？
Why women kill？？hhhhhh
:OK hand: 蟹蟹你
天啊这鼓点抓得人心慌！！！！爱死了！！！
碧梨 Billie Eilish 在 Taylor Swift 新专《 Midnights 》的 Apple Music 简介中被提及：“......《 Vigilante Shit 》中极简隐郁的 beat 颇有 Bilie Eillish 的风范，在维持自身的唱作歌手身份之余，将舞台让给属于'当下'的曲风与创作思维，显然也是 Taylor 在这张专辑中尝试的平衡。”
碧梨 Bilie Eilish 在 Taylor Swift 新专《 Midnights 》的 Apple Music 简介中被提及：
“......《 Vigilante Shit 》中极简隐郁的 beat 颇有 Bilie Eilish 的风范，在维持自身的唱作歌手身份之余，将舞台让给属于'当下'的曲风与创作思维，显然也是 Taylor 在这张专辑中尝试的平衡。”
你冷静一下。。。。
真的！！！！
这首歌和碧梨的风格有点像
我也觉得 每一首都是不同的风格 这首很rep但是也有点碧梨
不愧是劳模
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈确实
每条大街小巷，每个人的嘴里，见面第一句话，就是恭喜嘎嘎
是的 很多歌词其实为了押韵或者更朗朗上口是不太在意语法的  比如有的歌里第三人称后应加does但是为了流畅度会改成do之类的
但有一说一，风格太相似了，而且有点单调le，还是合作更惊艳，不过这首歌的调调我挺喜欢的，就是感觉少了点什么
竟然说全专唯一一首霉独立作词作曲的歌厕，厕品
这bridge建的:OK hand::OK hand:
公道婆来了[大哭]
:OK hand: 谢谢你
是的 加上did语法才正确
最近在狂补英语 看到英文就神经衰弱了 到处查 想确认下呢 
嗯嗯 但是 you think当作插入语 不是也要变成疑问句的语序么 助词do是不是为了韵律美而省掉了？语法上不对咯？另一个朋友是这么回复我的 
超级期待mv
you think 是插入语，去掉变成where she got it from是完整的句子
好嘞 谢谢你哟 
啊啊啊真的好有感觉，贝丝安把没有子弹的枪丢给她老公的时候，BGM响
歌词艺术中为了押韵可以这么写哈哈，比如call me maybe 中的where you think you’re going baby :D
不懂就问！歌词：She had the envelope, where you think she got it from? 是不是语法上讲缺少了一个插入语do you think中的did啊？是：where did you think she got it from吗？还是说歌词是为了押韵美而省略啦？很急 谁来解释下
不懂就问！歌词：She had the envelope, where you think she got it from? 是不是语法上讲缺少了一个插入语do you think中的did啊？是：where did you think she got it from吗？还是说歌词是为了押韵美而省略啦？很急 谁来解释下
这首我妈的全专最爱..我的最爱是dear reader...I think there's been a glitch..I am sunshine she is midnight rain!! [大哭][晕]
不懂就问！歌词：She had the envelope, where you think she got it from? 是不是缺少了一个插入语do you think中的do啊？很急 谁来解释下
不懂就问！歌词：She had the envelope, where you think she got it from? 是不是缺少了一个插入语do you think中的do啊？很急 谁来解释下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
致命女人下一季主题曲呗？
bridge好好听
我也觉得 直接联动grap ur passport and my hand[大哭]
1:47绝了[色]
omg，who is she？
《撕 逼 序 曲》
第一反应也是why women kill！！！！
tui！我认为这是anti hero之后，甜言蜜语之后的第三名
好的好的，谢谢啦
好爱这首:drooling face:
都亲自解释过了 没有弃曲重发 这首是五个灵感中的“幻想复仇”
都亲自解释过了 没有弃曲重发 这首是五个灵感中的“幻想复仇”
这点没问题。我说的过度是有些英文歌词没写，但是翻译加了很多词，可以合理加但是也不用处处加吧
i get drunk on jealousy
很难不支持
哈哈哈哈哈哈dna动了
你清醒一点！2022了哈哈哈哈哈哈哈哈
懂我！
[大哭][大哭]
不是天才，霉霉是地才
[SKR]
打卡
这首很神
好喜欢这首
求求
从sweet nothing到vigilante shit 中间隔了多少次should’ve would’ve could’ve 
（QQ空间体了dbq）
从sweet nothing到vigilant shit 中间隔了多少次should’ve would’ve could’ve 
（QQ空间体了dbq）
willow 分柳罢了
有几句翻译的意思是不是过度了啊？(･･;)
这绝对是rep的弃曲 细品歌词太像那段时期了
1.47后那段好绝！！！！
脆皇不服
高潮前那句 撞了“每条大街小巷 每个人的脸上……”一旦接受了这个设定………
我感觉风格很像猴西的tradition那个专辑啊真的真的很像 她俩我都贼喜欢[星星]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
真的很喜欢这个:red heart:
某幂：你霉事叭（doge不是拉踩别杠我杠就是你对
这是我全专最爱
真的喜欢，但感觉弱了一点
这可真适合致命女人的贝丝安，杀了老公与小三甜蜜生活[鬼脸]
翻译好美
爱死了这首歌！！！宝子们快去听！！！
一直get不到这首啊[流泪]
爱死了啊啊啊啊啊
我的天，我妈好牛！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死啦
打卡
我爱你，但我更爱闪耀的自己
旋律真的好上头[色]
我常常挣扎于我的生活变得越来越难以掌控。并非想说特别黑暗的一面但我有时会觉得自己感觉不像一个正常的人类。这首歌就像一个引导带领大家了解我讨厌自己的地方。我们都有自己讨厌自己的地方吧。正是这些我们喜欢或者不喜欢自己的方方面面是我们真正需要包容和面对的。这样我们才能做最真实的自己。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这首歌真的听起来就像闪闪发光的珠宝一样
合成器听感像宝石一样blingbling，逛商场的时候脑子里突然get到这首，听完心情值upup
越听越喜欢
怎么甩头我都想好了
如果看了mv还get不到那就看现场
:drooling face:MV里霉真的好可爱
L
打卡
爱
很难支持[惶恐]
本以为只是在讲恋爱关系中的主动，没想到也暗喻着回归流行歌曲创作的自信
这个翻译太“雅”了吧……已经有点失去原本的意思了
如果维密走秀还办，唱这首歌最合适不过了。
回榜了
支持
吊打the man
这张专辑的精神内核要成熟好多，听完能给人很多共鸣和启发。
Putting someone first only works when you're in their top five。
好喜欢这句！
如果要把别人排第一，你在别人那里应该要排进前五。
无论是两性关系还是人际关系，两个人不一定要绝对对等，但是不能差距太大，如果别人认为你可有可无，那也不要在他身上多花力气。
一遍不够[流泪]
这首歌确实太独特了，闪闪发光的自信女王
我愿称之为泰勒斯写过中表达女权主义最好的一首歌
每日听一遍，上头了
因为你喜欢的东西，我想让你拥有。从很久以前开始这就是我的想法。
那不得硌死[可爱][可爱][可爱][可爱]
很形象[西西疑问][西西疑问]
:sparkles:
mv里真的好美
蜜姨姨:loudly crying face:
为瓶中信打call
厕密
破四千啊
破四千啊
我感觉bejeweled比较slay，霉霉其他欢快的都太甜了没有这种女王感[亲亲][亲亲]还是谢谢姐妹
霉霉有没有风格类似的歌啊，好喜欢这首，emo的时候一听就开心了
有喜欢霉霉的男生吗？点下右上角让好奇的女生了解一下
打卡
好喜欢霉霉在后面喊的那句nice，哈哈
我爱碧猪:pig face:
打卡
谢谢你，我的内心语言总结师
:cat face:啊
每日复习
那一声bejeweled太好听辣
好带感
确实
珠黄还没999+？这么上瘾的神曲宣传二单
style秒了[西西奸笑]
年度歌曲
I call the telephone  :telephone: to hang :speaker high volume: where's my bull jewel ing? Oh :gem stone: i pulish it up how bling!!!:dizzy:
— 2:-06
[大笑]
因为付费
reclaim the land翻译成开垦荒地可还行，真就田纳西村姑啊。
这个前奏好像眼保健操哇
宣传单
[钻石]:diamond with a dot:
nice～
好听子
我也觉得
好难唱我好菜
这个合成器真的用得太神了，直接点题:smiling face with heart-eyes:
我不理解 为什么有大制作MV加持的主打曲评论这么少。。。[惊恐]
哈哈哈哈，好有趣
您开心就好[亲亲]
第二次来考数学，虽然上次一团糟。但我告诉自己I can reclaim the land. 因为I polished up real nice！
妈呀，比珠只是不适合午夜，说厕的大姐你自己加油吧
看完ID就知道全专最佳是哪首了
珠光宝气厕蜜高攀不起[这边]
厕品
nice！
宣传单的
珠皇怎么还没破4000
碧珠真的越听越上头
nice
:woman kneeling:但…现在好喜欢薰衣草
谁能想到第一次按顺序:ear:这张专辑，这首最爱
咋听都是一股蜜的厕味
好听
碧珠真的太可爱了！
对，刚好这一句原话就有种诗词感，狠狠赞美了
我觉得是时候来教你们一点东西了能体现出梅梅姐的谦虚之下还有对自身的自信啊正如me中的没有我 你就拼不出一个感叹号 很多人都需要学会摆脱自卑肯定自己
妈娅，刚出还觉得碧珠厕晕，现在真香惹[流感]
好像是宣传单
不是
这是二单嘛:rolling on the floor laughing:
打卡
Familiarity breeds contempt, don't put me in the basement，
亲不敬 熟生蔑 莫要对我毫不理睬。
这个翻译绝了
mv美到失语[多多大哭]
支持！
Mv真的很加分
听完心情会变好
。。。从企鹅导入的可以评论哎
打卡
为什么免费了?
为啥我找不到专情表情，只有lover的
打卡，比猪怎么到现在都没4000多评论，不应该啊
好爱珠皇
冷知识：有辣味的听感大约是因为有厕密味儿
这张专辑的问题太大了，连一首不好听的都没有
确实
你感受的大错特错了[多多大笑]
这首后劲有点大
午夜虽然还是流行专 但听感跟89很不一样 没有洗脑特别上头的曲调旋律 一遍抓耳的歌都数不出几首 每首曲子的词曲制作都是需要多循环多细品的 她的成长肉眼可见 音乐更是如此
教教我欣赏:rolling on the floor laughing:
您就是閱讀理解大師( ̀⌄ ́)
666
6
打单曲和配官方正式mv太值得了
之前还觉得一般，但后来才发现碧珠才是心目中最爱的神曲
so？我也没说这是创作背景，这只是我刚听歌的感受
霉霉生日快乐！永远爱霉霉
听出内涵了 好厉害
spell is fun !
霉霉生日快乐
一扫愁云
从MV get到的 霉霉姐你太会了
霉闪闪:purple heart:
歌词怎么回事
1
碧珠真的很好听[流泪]
没有 创作背景不是这个
确实 最最最核心的I miss you but I miss sparkling 都选择不翻译 但凡了解一下歌的背景都不会翻译不出来
up！
谢谢
合成器抛得闪闪发亮，很会做
打卡
这首歌很好听，但是结尾我觉得不是很好，有一种没唱完的感觉，跟mirrorball一样
Nice
女性现在不允许体验细腻纠结的感情了？
都说了是我乱说了:grinning face with sweat:
这不是歌词描述的吗？哈哈哈哈娇妻怎么了嘛，谈恋爱的女人都是有小心思的少女，就像Gorgeous一样
救命，停不下来了！！！！！！真的好爱这首歌，tay太会了啊啊啊啊
打卡
第一句不像吗
啊啊啊好爱
碧珠明明作为那么好听还全是彩蛋各种细节的官方正式mv的宣传单怎么连应该滚回名誉的一首平淡厕曲vigilante s**t的评论都打不过，不科学啊[流泪]，超爱这首的
和the man一样mv加成[大哭]
期待能等到破4000评论的一天
娇妻怎么了[大哭]
我现在只希望网易不要在我死之前倒闭[18]
有些人格局就是小啦[吐舌]
新专赢麻了
可以买2杯瑞星
我爱霉霉啊啊啊啊送您一张会员礼品卡，快来看看TA的祝福吧! 快来领取吧 https://music.163.com/prime/m/gift-receive?p=G3yE7X5_Z7El-10HBG4yrNPrm0ZH4yjvwQ1jTp4Cbn2uKJ--AXo7H4u5BIZVEiXer7UdBYqLULNf_X3ygJZhSnuCXI4kiYUJsW6uSu1kes0&d=8bFC3lMH3vUe9KT6WDdnXg
冲冲冲
明明是展示女性力量的歌 却要被粉丝解读成傲娇女友 让人无语
别把她描述成一个娇妻行吗？
打卡
关于我在桃子姐1000题看到familiarity breeds contempt这句话，霉霉真是mti生词背诵特困户的救星！！！
珠光宝气
宝石迷阵
居然没人说[钟情]那句nice太可爱了霉
你好可爱哈哈哈
洗澡时时候不能听 淋的不是水 是钻石
啊啊啊啊，这首感觉好烫嘴
碧珠太好听了，后知后觉[流泪]
唉，可是me我也很喜欢啊
越听越喜欢:smiling face with heart-eyes:
一听到开头就想到mv我霉的坏笑，嘴角止不住上扬
1
还有人说这首歌厕吗
还是被打破啦哈哈哈哈
听着开心起来了哈哈哈
好厉害呜呜呜
。。。不可以
每日打卡，没想到碧珠这么没牌明明都有特地的官方mv了评论还没破4000:face with tears of joy:
你确定网易云能运营一辈子？
nice怎么了…..？
支持子，旋律显得单调，和这张专其他仙曲一比就相形见绌了
这个不错
笑炸了
珠光宝气
打卡
这周依旧在前五十，你珠决定一赢到底
[色][色][色][色][色][色][色]
在的
碧珠这周还能在榜吗[猪]
太好听了！！听了一个月还是喜欢合成器blingbling的感觉！
mv救了碧珠
哪里厕了？
大家都说很厕但真的戳si我了
你不会觉得nice只有好的意思吧
听这首总有一种姐就是女王的感觉:smiling face with tear:
我想有一种爱叫为了一个女人把专辑里所有单词都在牛津大辞典查了一遍[爱心]
[呲牙]
救命再听碧珠真的好好听[流泪][流泪]
好烫嘴呀
Nice!
I can still make the whole place shimmer[幽灵]
觉得我珠不好听的我为你的品味堪忧
[大哭][大哭][大哭]爱情的苦，姐妹劝你能不吃就不吃
霉霉唱中文了，“为什么”[多多可怜]
空降第6也厕
超级无敌好听
还有you are on your own, kid
厕珠你凭什么有MV:grinning face with sweat:，请让给Maroon谢谢。再不然也还有question, mastermind和midnight rain。
一句“i miss you，but i miss sparkling”就足以瞥见她为什么被誉为最好的songwriter之一。感情不是说断就断，人在短期也不能真正做到讨厌一个爱过的人。我会怀恋你，但我更怀恋闪闪发光的自己。短短一句 ，写出的是着从两性关系中切肤感受出的心得，闪烁着无法掩盖独立的女性主义。
nice！
这首的bridge美死了！
还有shimmer那句 也很ME E E:grinning face with sweat:
第一遍就get到了
珠光宝气宝贝
好！喜！欢！
这首歌的意思：
老娘不管什么时候都会闪闪发光，布灵布灵！
回魂this is why we can't have nice things[惊恐][惊恐]
我不用35
哈哈哈哈哈哈哈哈哈期待住了
不厕啊
开始走猫步:plus:卡比装
没有吧
厕的合情合理[亲亲]
I miss you，but I miss your sparking
太喜欢这首的桥了
听起来真的有宝石闪闪发亮璀璨夺目的那种感觉。
这首跟 anti hero 很像啊
浴室神曲只能说是
[亲][亲][亲]
好喜欢
越听越喜欢这个专辑
nice好可爱！
看mv get到的
再次一刷，真的好洗脑[晕]
这首实在节奏把握的太好了感觉就是很连贯:thinking face:一气呵成
Nice!
哈哈哈哈哈哈哈
Familiarity breeds contempt, don't put me in the basement when i want the penhouse of your heart. 怎么听都感觉是 so put me in the basement，一种对抗平淡的情趣（？
Familiarity breeds contempt, SO  put mе in the basement.....歌词错了吧，。。
不像啊
2分14以后封神啊啊啊啊 给宝珠刷的第四条评论
真的是跟Karma和Anti-Her0一样美乃滋全专特别上头洗脑的神曲[大哭]
真的跟Karma和Anti-Hero一样全专洗脑上头[流泪]
太喜欢了，Midnights里一直超爱这首，一股子Lover专辑风格，如果这首没有霉女专门给有屁重录预告宣传的mv的话真的彻底成埋没的好曲了
3678
nice那里 我一下子就想起了纸戒[惊恐]
开头就燃的一律按rep风处理！
好丝滑
shimmer
从今天起，让我们一身珠光宝气[钻石]
珠光宝气，
星巴克:dog face:都不喝
我也是！
shimmer
我觉得好欢乐
这首好快费嘴皮子，我学了好久才会[流泪]
polish up real！
Me still haunted:grinning face with sweat::grinning face with sweat::grinning face with sweat:
打卡
好听啊，我个人感觉这首初听的时候觉得和残夏一个水平，就是听多了觉得和蜜一个水平（蜜也不差吧）
Taylor什么时候出彩妆？名字和颜色都想好了
maroon 褐红
Lavender Haze 薰衣草
Bejeweled 珠光透明
Red 正红
All Too Well 铁锈红
exile 干枯玫瑰
champagne problems 香槟
Daylight 暖金
Lover 珠光粉
Look What You Made Me Do 黑
Blank Space 白
Love Story 死亡芭比粉
Nice！
瞬间背下来这个单词哈哈哈哈
这是真的找不到调 还是听吧 废物不学了哈哈哈哈哈哈
让我想起了Miss Americana & The Heartbreak Prince
哈哈哈，画面感
哪里厕了
好厕啊啊啊啊啊
哎
正经游戏，完成急转弯就没意思了，spelling is NOT fun
珠光宝气
没有 答案就是这首歌名字 bejeweled
本专最爱
这首bridge写得很好，四两拨千斤
视觉歌曲 shimmer～
And I miss you ,but I miss sparkling是女性主义者在亲密关系中最响亮的诠释
珠光宝气
…..
nice
be猪真的太好听了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
姐就是女王[呆]
听珠光宝气的时候感觉自己超级自信光芒万丈
听这首想起了红磨坊的妮可基德曼
太好听啦，全专最佳
霉霉的歌越来越越难唱了
填字游戏：_e_e_e_e_
突然觉得开头旋律好像眼保健操:speak-no-evil monkey:
喜欢:smiling face with heart-eyes:
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
回头再听这首真的Lover既视感太强了，副歌伴奏背景的那个鼓就特别像一模一样，而且合成器配合很有那种曲名Bejeweled像宝石迷阵对对碰那样blink blink的感觉，有一种老娘hold住全场的霸气，出mv真的值得，不明白为什么不是很多人不是特别喜欢碧珠[晕]
不过我觉得也不是写给calvin，至于写给谁的我觉得不重要
calvin harris
这个开头和不就是降调版的antihero
懂！那句nice可太me了。。
我晓得的[亲亲]哒
⊙∀⊙！
zhe
好听的无法用言语形容
打卡
你是懂营销的
超可爱~~
Nice
NICE！
看完mv之后，感觉就是一个被洗脑了，时常脑子里响起Best believe, I'm still bejeweled when I walk in the room这段旋律的画面，还扭着步子，跳着舞
河南拔智齿[求你了]
我也!![大哭]
但也想妈打单午夜雨:loudly crying face:午夜雨后劲好稳一直在自嗨，但总觉得又是一个弃女了
好上头bejeweled！！！
姐就是女王
I can still make the whole place shimmer
那句nice就很ME！
curve是减分了吧
好听的
比厕蜜好听谢谢
。。。当然看了啊
真的好听哦
Best believe I'm still bejeweled when I walk in the room，
I can still make the whole place shimmer。
其实这首也是她重回流行乐坛的宣言，在写了两张民谣专辑当了两年的隐居艺术家，流行女王闪亮回归！
本来也没有打这首啊 都没派台
比猪怎么评论这么少[流泪]
太上头了，家人们
nice真的很有记忆点！喜翻！
这首我莫名喜欢诶  很欢快
这个翻译:grinning face with sweat::grinning face with sweat::grinning face with sweat:
nice～
但比ME质量好很多，合成器使用很好
完，MV看多了 现在听到nice就是老霉的卡比妆:anguished face:[大哭]
nice不很好吗，很有创意吧，挺喜欢的，给这首歌增色了
不知为何，总觉得这首歌和me有相似之处
碧珠MV绝了
我也觉得很ME!:cat with tears of joy:
已经麻了，夜雨成弃女了:pouting face::pouting face::pouting face:
可会了你[大哭]
13个歌词mv
可哈哈哈
这首的结局就是high infidelity 好绝好绝好绝！
最喜欢这首了后劲好大[亲亲][亲亲]
哈哈哈哈哈哈哈哈这句我练了好久还是咯咯愣愣的
淘宝车哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈；弃女逃跑车连名字都不配了吗哈哈哈哈哈哈[大哭]
I could still say I don't remember，$*&@%#：dhf……in the basement～（梦回静静）
如何联想到的
公主不需要王子依旧闪闪发光
歌词：而当我与一伙人相遇 他们会问：“你有男友了吗”我不记得了。公主不需要王子依旧闪闪发光
灰姑娘并没有选择王子，而是自己继承了城堡
为什么觉得MV和这歌完全没啥关系啊[大哭]
没有，style和残夏自带很强的视觉感
是的 连BGM也都布灵布灵的！
Nice！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
what's a girl gonna do?
a diamond gonna shine
看了mv瞬间get到了好神奇
好好好喜欢霉霉的这张专[多多难过][多多难过][多多难过][多多难过][多多难过][多多难过][多多难过][多多难过]
Nice～
家人们就着midnight我可以喝一碗上
对！霉妈太酷了，cool girl！！！！！！
看着歌词，突然想到了赛琳娜和那个捐肾的姐妹。。。
阿，自从乐评大神夸了这首的part之后，每每循环到这首就想多听一遍:thinking face::new moon face:
打卡
走进学校食堂的时候你们懂吗 耳机里“Best believe, I'm still bejeweled ...”会有一种老娘要打饭通通给我闪开的错觉
浅浅的和雪落沙滩并列第一吧
霉霉助我，考研上岸
这首歌是写给脚爱闻的吗
两声huh直接给我送走:pleading face:
有点厕#
那两句shimmer和nice真的是越听越上头越听越洗脑啊[西西晕了]
false god和call it what you want？
更像做了两张民谣和两张重录以后对于回归pop曲风的不自信 在午夜人就是很矛盾的 告诉自己（i can still make the whole place shimmer）但就是yoyok里的（you got no reason to be afraid）
bejeweled（×）碧猪（✓）
静下心慢慢听 会get到的 后劲很大 
这首其实不是写他的啦 我觉得可以代入ch
这首歌真的适合在一个平坦宽阔的地方听
神曲
全专最爱
是的 我特别爱玩那款！！
打卡
听多了好像get得到这首了 好闪耀的感觉[色]
这首歌适合1989专辑
好好听[呆][惊恐][流泪][亲亲]
shimmer~ remember~ nice!
这个译者连give a damn这种idiom都不知道的英语水平还指望ta去Google去Genius啊 不存在的[开心]
NICE
这个译者真的好傲慢[开心][开心]一副我翻译了你们就都得跪谢我的态度，看到好多评论区都在说ta我就放心了
万一有人需要呢
Nice
[色]
Nice!
坏了，我越听越有me的感觉了[惊恐]
卧槽卧槽我就觉得咋这么熟悉原来是rep
原来不止我一个人这么认为( •᷄⌓•᷅ )
看按摩为
听了几遍后就变神曲了
突然get到了 好好听简直是仙乐[流泪]
这个翻译。。。
呜呜希望咱都能早点遇见一样对霉霉的歌引发共鸣的人吧:crying face:
有mv之前就很喜欢这首 因为完全可以想象出画面
唱到副歌翻个白眼[奸笑]
nice！:star-struck:
其实不用出完，演唱会能唱就是不能录制了
走路带着耳机听，我这哪走的是大马路呀，简直就是钻石路
是本人
大师我悟了
还是很喜欢这首
听到中间blingbling的背景音我以为我的诺基亚响了
I am going out tonight
太对了，尤其是现场，更能get
近期最爱[亲亲]
shimmer～
像london boy但没它好听
这就去洗澡[色][色]
配MV食用更佳[牵手]
是的很me哈哈哈哈，我个人多听几遍感觉还行，但我懂你！
lyric video里面每次nice全屏闪出来的时候，五光十色而且有女孩的和声，一秒回到ME!谁懂
就是说怎么觉得熟熟悉悉的
好听
真的…我都没遇到过一个真正的霉粉，就是那种能get到我喜欢这专心情的人，昨晚给一个听摇滚的朋友试了下这专，她说没啥感觉（还说以前有点不太喜欢霉就是因为有些歌比较口水[多多捂脸]现在就是无感），okfine，我安慰我自己应该是听的类型可能所以get不到吧呜呜 害
那好吧我也知道mv是回馈粉丝有屁重录彩蛋的，不过碧珠官网上的确有单曲购买来着，还有封面[大哭]
不是二单，MV是回馈粉丝的
[惶恐]我感觉碧珠好好听
这首歌真的好开心，but i miss sparkling shimmer
[爱你]
天呐，我也觉得，这是全专我最get不到的一首
救命，整个专辑来回播好几遍了，这首是我唯一get不到的，那句“nice”总让我想起“hey,kids,spelling is fun!”
顾景A送您一张会员礼品卡，快来看看TA的祝福吧! 快来领取吧 https://music.163.com/prime/m/gift-receive?p=f9-cU0mboRD07hg7MkWUYywPMBqXsG9mN-Y_uzDhKRL3bpUjZW9edUcDEScEhwuf2_k8kqnC0X1caYH7u6vf_hDkH92DLs10sy1iv0YICwA&d=ROaKyzW2loc3T9KjK8CJ1A
完了加上mv加成之后2:24开始后真的爱上了，不愧是二单:knocked-out face:，现在已经单曲循环一整天了[大哭]
我真的厕品了，我好爱比猪
听完就要变身的程度[色]
怎么还没到一万
还有Midnight rain和pairs
好爱！
好爱比猪儿的
mv没了？
看了MV一下子get到这首！熠熠生辉的钻石炫目:gem stone:
看了MV之后就更喜欢这首了
数学只有125果然是知识点没remember[汗]
为什么感觉meme!的
你说的这几首都很平，the man除了bridge剩下很难听，碧珠算强的了
好唯美
这个解释好牛
无聊也别评论我嘻嘻
我感觉我感觉
哪里来的[西西惊吓]
哈哈哈
打卡
走在路上，为什么不碧猪一下
aura疑似联动鳖拉拉小魔嘎[色]
分手当然要听乐呵的歌啦～
没有，多听几遍真的会喜欢，特别是配合MV[多多捂脸]
一开始是说成绩不好的意思 但现在很多人会把厕理解成不好听的意思
看了mv真的觉得这首变好听了[惊恐]
闪闪闪亮亮亮
好听
没那么无聊吧
也包括难听 不过一般成绩好的歌没人说厕 哈哈哈
看了mv感觉更好听了
听完人都变闪亮了
对对对超可爱！！！
get不到可以不听嗷
就是成绩不好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对！
谢谢你 优美的中国话
只有我是一开始就get到并且狠狠爱住了吗！！！不许说她厕！！！！[流泪][流泪][流泪]
？别来沾边嗷
小11也喜欢这首！
不可以,全曲都无敌
这是一条三十五块的评论！
加一
nice那里真的好可爱[色]
厕是成绩不好，不是难听的意思吧？
越听越好听怎么回事
等残渣打单[色]
这个bridge可以说救了整首歌这首可以说的吗
现在才知道，原来Bejeweled除了珠光宝起以外也是宝石迷阵的原英文名啊[大哭]
真是神仙曲目了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厄运走开
我厕品，我俩都好爱[怒]
哪里可以买实体专呜呜呜好难过
今天数学期中考试，脑子里一边算解析一边自动播放“i can still say i don't remember”[心碎]
厕是啥意思？
get到！
这首好特别，自从看了mv之后，每次来听就好上头[色][色]
我感觉这个开头跟anti-hero有一丢丢像 得得得老霉偷懒了
我觉得在这几首里碧珠甚至赢了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你说的这几首我同意
[撇嘴]
一边听一边好像已经感觉到珠宝那种亮闪闪的反射光和冰冷的触感了:drooling face:直接在梦里成为富婆，嘿嘿，嘿嘿
NICE
我真的觉得不好听的就是这首还有the man，only the young，me，you need to calm down真的厕
spelling is fun
哈哈哈哈哈哈哈奈斯
碧昂丝你多学学别个出个mv:Japanese “acceptable” button:？
支持
Me是泰勒斯最烂的歌！
[奸笑]没错
滚
果然她的一些歌听起来get 不到的时候看了mv就会get到，mv会拍就多拍点
中间的节奏噔噔噔噔噔有种珠宝钻石被串成线的感觉，感觉自己被送上珠光宝气的T台hhh。
no no no no no！
有点像getaway car
我霉才30多谁说四封不可能:face with rolling eyes:
霉霉那个nice是相当的牙尖哦～
歌配上mv，我觉得披着大麻袋我也是珠光宝气:smirking face:
宝珠出了mv以后就很喜欢了
这首吊打蜜谢谢
虽然很希望如此，但你看看懒女人，妇科楼和二维码一专一个MV，人家一专打三单这女人一专打一单[流泪]我看到有13个MV我就觉得肯定不可能[流泪]
还是得配MV
比厕ME！好多了:pouting face:
翻译有问题
越听越喜欢
好听
看完mv更喜欢了
拒绝厕蜜来碰瓷珠光宝气[呲牙]
最喜欢这首[色]好鬼马好少女
你厕了[撇嘴]这首我的最爱[奸笑]
你的头像哈哈哈哈哈!我用这个霉喵做表情包了!:rolling on the floor laughing:
Putting someone first only works when you're in their top five。
然后你就占了Top 10
感觉the man 更多是控诉质疑和讽刺表达女性的艰辛，珠宝更多的是你们给老娘看好了我要独美爱谁谁的拽姐，谁见了不说一声绝[钟情][钟情][钟情]
谢谢，me有点厕
爱了爱了
啊啊啊啊我也觉得哈哈哈哈哈哈，但我觉得不厕，ME也不厕
这个歌的地位在我眼里就是ME，听起来会开心，但是看到名字就和看到ME一样，希望你们懂我的意思[星星]
厕蜜别来碰瓷
:star:️:sparkling heart:Nice:sparkling heart::star:️
我珠吊打厕me！
有点长难句了，划分一下吧:zany face:
吊打me
这首好厕阿，有me的味道
一听这首歌就感到很开心，任何不愉快的情绪都没啦[憨笑][亲亲]
没错！！没看MV之前根本不喜欢
我也不造啊
@人间凑数小绵羊 呜呜呜，我也觉得，看完mv就好好听啊啊啊啊啊
睡个午觉 满脑子都是这首歌
洗澡时听到这首，感觉自己淋的不是水是钻石ξ( ✿＞◡❛)
好可爱的nice哈哈哈哈
"你有听说过我可以开垦荒地吗"[憨笑][憨笑]平平无奇的垄冰冰罢了
脱离粉丝滤镜的话其实感觉这首确实有点
见证历史！！
我悟了
好好听好好听我一听这个真的会跳起来
我觉得问皇像脆皇
能get的歌就不拍mv比如残夏[太难了]
me回魂……
怎么到处都是你
我也是，第一次get到这首歌
爱死你了 许女神，谢谢你送的新专辑:kissing face with smiling eyes:[鬼脸]
哈哈哈哈哈哈哈
me我记得应该是歌曲和mv一起出的吧
Familiarity breeds contempt
越听越好听！！shimmer~
哪都有你:smiling face with smiling eyes:
我也是
me是例外[大哭]看了mv也。。。[奸笑]
嘻嘻 每个人都有各自的见解 大家多多交流[呲牙]
nice绝了！！
确实，是我偏狭了 我之前只是来自歪门邪道地说[大哭]
Joe:you don't remember??
Nice和spelling is fun有异曲同工之妙
确实
好真实
配合mv 食用更佳
nice有点厕:grinning face with sweat:
我在其他平台看见的翻译，感觉网易云翻译的少了半句[菜狗][菜狗]
Putting someone first only works when you're in their top five。这句翻译成“将某人放在第一位，只有你在他们心中前五才奏效。”会不会好一点
你们说，有没有一种可能:thinking face:，Tay 的3am 是给下一个重录speak now的cue？！[奸笑]
还没看过mv 全专第一次听的时候直接get到了
这个mv好好看啊！而且台词竟然有snake :snake:哈哈哈
好喜欢那个上扬语调的nice！带着霉姐特有的可爱[爱心][爱心][爱心]
没看mv就已经很喜欢
越听越有感觉了
你一说我就懂了，真的是各种人各种心情都能在Midnights里找到自己喜欢的
真的这个专太好听了我去
珠光宝气:gem stone:，也可以很性感
对
:Japanese “not free of charge” button:mv的我都喜欢[呲牙]
比猪你怎么进了rep的动物园
[怒]禁止
Nice！
虽然但是这首像蜜回魂（这是可以说的吗
Nice～
哈哈哈哈哈哈笑死
看完mv瞬间爱上了
real
赞成
我前两秒以为我村里又有人给老年机开机了[大哭]
同感哈哈哈哈
但我个人感觉这首歌更带有一种女权色彩，而不只是描述恋爱感觉，从I miss you, but I miss sparkling就可以看出，她不为他人闪耀，而为自己闪耀
因为又用了那种煤气灶打不燃的声音[亲亲][色]
我也！！！！
track9 和音nice，所以是nice the nine 
好喜欢Jack制作的歌，这张专辑最喜欢的一首
Did all the extra credit, then got graded on curve.   想起了周杰伦的《外婆》里这只是一场游戏

全专最爱[流泪][流泪][流泪][流泪]
突然好喜欢碧珠！
心情不好就碧珠一下！
我用手机翻译也是这个意思
不是
你明知道这是哪
说感受？交姐？你不是就找骂呢
俺也
宝石
真的真的！！！
好好笑 找什么存在感
And when I meet the band, they ask, "Do you have a man?", 
I can still say I don't remember. 这两句真的好帅哈哈哈哈哈我不记得了！就是要更爱自己吧[跳舞][跳舞]
nice！
真的！看之前觉得这首歌...看之后脑子里全是good of girl，i dont remember~
我感觉这首歌就像幸福愉快的《Delicate》升级版，《Delicate》就像在宣告外表光鲜亮丽的霉也需要爱的守护，精致却脆弱；但这首歌就像在爱的再告白，正是你的爱让我更加闪亮，闪烁但不夺目，包容 温暖且自信。谢谢joe对霉的爱，让霉变得更好。
Bejeweled听起来就像 Be joe 的，或许打这第二单从名字发音上就听起来像爱的告白（不是有屁中文名），“正是你的爱让我闪耀。”
没看mv就get到的我
谢谢贡献销量[呲牙]
哈哈哈
感觉这首歌就是
“我可以爱你，但我更需要爱自己”
无比赞同
支持支持
是的 一开始感觉平平 看了mv就立刻收藏了然后越听越喜欢
MV最后那个上台的唱歌:microphone:的场景和MEAN的最后一幕好像[流泪]
萝卜青菜各有所爱
最美的话，野梦是永远的白月光！还有给饥饿游戏那首也是白月光
什么剑冢，老m了，花了钱找骂[大哭][大哭]
黑子来买专辑啦[色]没办法谁叫我尕是免费女人
歌词呢
我听到下香奈儿了[色][色][色]
打卡
最喜欢的一首，没有之一
尕咪含泪买下来黑我霉
喜欢喜欢喜欢
这不是模仿啪姐的未来乡愁吗:grinning face with sweat:folklore偷年专 这次把人mv也偷了
我也觉得 有逃跑车的感觉
这首制作和MV真的有股ME!味[大哭]
那个捏出来的童声“nice”，
让我下一句发射性地串出一句：
Hey,Kids.Spelling Is Fun!!!
开头那一段电子音乐好像英语听力开始的音乐[呆]
懒女人我求你了，多出mv[多多大哭]
完了看了资讯我要哭死了:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
希望不是吧，看霉霉的mv预告里面至少还有两个新的mv，一个是薰衣草雾，一个像夜雨[流泪]
[惊恐]
哦哦哦哦哦哦哦！谢谢！
不要因为我们关系很亲近就不尊敬我或者做出格的事情，不要因为我们很熟就忽略我的感受。大概是这个意思
你好会说！
它是如此的自由、多样，像被宝石镶嵌着，从无数个切面折射出不同情感，却又光芒万丈的Midnights。
nice！！！
亲不敬 熟生蔑 莫要对我毫不理睬。这句话看了好多遍我还是看不明白（
好喜欢！
只要网易不凉
和上一首衔接得很完美不觉得吗哈哈哈
这歌就是nice
nice！
主要还不好喝[多多笑哭]
说到星巴克！上次跟red联动的太妃糖拿铁的杯子我还留着！
其实我刚听这首就get到了
这歌不是黑暗风，不是甜美风，而是我听了会疯!![惊恐][亲亲][色]
好美的mv
And when I meet the band, they ask, "Do you have a man?", 
I can still say I don't remember. /I Forgot That You Existed
看到m v 一开始还吓一跳，灰姑娘受气小媳妇是你泰勒女士的风格？果然！！！大钻石！变身！:COOL button:
这首我已经循环100多次了...
“Nice”![奸笑]
或许有没有人觉得这首歌 很像糖豆人得那种背景乐 我每次听就感觉脑海里有糖豆人在奔跑
哈哈哈哈哈对，就出那个样！！
打卡
当我陷入了不知所措的crush，只有泰勒能拯救我
你真的太绝了，太到位了
你这个解说绝了
谁关心你的粉籍:grinning face with sweat:
:loudly crying face:
前面给我一种this love的感觉 谁懂!!!!
啊啊啊
打卡
还有飞机飞过的声音啊啊啊啊啊好喜欢
确实像gold rush，发现我真的很喜欢这种类型[流泪]
oh
谢邀，听了开头，感觉要升天成仙了:smiling face with halo:
打卡
这首真的好好听
给我一种淘金热的感觉
这个伴奏有点像共和时代的风格
[西西机智]
怪不得这首我这么爱 和我老婆弓箭手一样好听
一定要幸福！
太适合晚上听了[憨笑]
cowboy like me里应该是指爱上了眼前这一个就不需要再爱了
但是民俗姐妹花很少关于老霉自己的歌，cowboylikeme肯定是基于想象的
最喜欢的一首，简单明了的描述了感情与自己的思考
好听 但2分钟那个声音好奇怪
全专爱这俩加雪落沙滩:beach with umbrella:
在cowboy like me里面Taylor反复说“I never gonna love again ”但是在迷宫里却说“I am falling in love again. ”哇塞，爱了爱了
好好听
labyrinth   迷宫[流泪]
吼吼听
迷宫是我错过的爱情:smiling face with heart-eyes:
我懂[流泪]
我同意
wow赞数正好1213
年度歌曲
Oh, no, I'm falling in love again 
我还以为是家里来了苍蝇，哈哈哈哈哈哈哈，不好意思不好意思，看了这个评论才知道[大哭]
[钟情]
哈哈哈哈6
但加上迷宫的意境真的太绝了！！泰勒斯的猫真的有音乐天赋（doge
第一次听歌时的自己：开头是个啥，oh啥呢？ 现在听歌时的自己：oh oh I'm falling in love,oh no I'm falling in love again:pleading face:
最爱
祝你元旦快乐，祝你春节快乐，祝你长长久久平安喜乐，祝你朝朝暮暮得偿所愿。
oh no im falling in love again
真的吼吼听
我也觉得像
哈哈，思绪游移:red heart::yellow heart::green heart::blue heart::purple heart::orange heart::rainbow:
一个人也很好～
没有时间空间再去互相掠夺了。
从小到现在一点一点都是我亲自酝酿啊！苦的甜的，都装在这光鲜亮丽尽兴遮掩的盒子里。不巧主动或被迫来解密、品尝的人多提心吊胆啊！实在辛苦。
哈哈，别靠近我啦。
会说话多说点
哪里可以买到您的乐评著作[流泪]
开头好像 MC里面村民被打
有些话是 不好发在微博上的
其实现在也没有听歌 只是刚好一进来就是这一首
太美了
这谁谁懂！[色]
戴上耳机 螺旋升天的感觉[跳舞]
好喜欢里面的心跳声，和我的心跳的一样呜呜呜
我觉得是双向暗恋阿 这种感情都在午夜某时某刻爆发出来了
我是这么理解的 搭配专辑的氛围真的很棒
咳咳，我出不去了
没错没错
我觉得这个就是很妙啊 这个变声更像霉霉内心的独白 而且升华整首歌 melodrama里面Jack也运用大量的变声 都很绝
不如米姨姨:nail polish::nail polish::nail polish::nail polish:
epiphany
背景一直有霉霉和制作人？的人声节拍诶
oh oh:clapping hands: medium-light skin tone::clapping hands: medium-light skin tone:
完全相同[流泪]
这首和Midnight Rain是我最喜欢的两首[钟情]
打卡
好伟大的迷宫
特别有可能诶
太喜欢迷宫了
:drooling face:爱死这首了
哦~
老师终于不用担心我学不会break短语啦！
我听了好久才听明白，前奏的咳嗽声是阳了咳不出痰[呲牙]
迷宫真的很好听，尤其是三句fall in love层层递进，第一句是把爱情游戏当做玩乐的漫不经心，第二句是意识到自己真实心动却又害怕再次被伤害的忐忑慌张，第三句是忐忑后勇敢面对自己心动，放手逐爱的坦诚，整首歌隐忍克制若即若离，就像想要触碰又收回的手，属于我的全专top3，也希望大家都能get到这首
感觉更像lover的感觉
oh no, I'm falling in love again
I'm falling in love[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我永是最吊的[怒]
想什么来什么
把手机横过来大概……也可以吧？
我真的坠入爱河了我会来听这首歌，虽然爱给我带来痛苦但是那几句真的在提醒我曾经缥缈的快乐
romantic
就是耳屎在耳朵推来推去
打卡
两个耳朵声音交替出现
m
bai
咦身体变轻了，飘起来了
我们上视听说老师给我们带耳机听这个哈哈哈哈
好的
歌词写得好好
duck不必
后半段杀死一片[钟情]
这首要是做首单梅梅姐璀璨下坡路
后劲最大的一首歌了
这首真的封神
Breathe in, breathe through, breathe deep, breathe out.
刚刚核酸结果阳了。我发现霉霉跟我一样“嗯嗯”的[大哭] 瞬间好受多了
没错[呲牙]
是谁起了鸡皮疙瘩？是我！
这首也喜欢
打卡
开头:face with tears of joy::face with tears of joy::face with tears of joy:
越听越觉得是You are in love和this love的2.0[流泪]
虽然labyrinth迷宫的确和lover的the archer比旋律曲调主题什么的都挺大相径庭的，但风格真的都是需要慢慢听完才能发现其中精髓的霉氛围风慢曲[流泪]，太喜欢结尾那样的感觉了
太喜欢这首了
这首歌是讲暗恋的吗
和lorde的the louvre一样  [流泪]午夜再也抑制不住对暗恋的那个人情感  迷宫后半段突如其来的鼓点就像午夜进入梦乡遇见你爱的那个人那样
bounce back这里是要翻译折返还是翻译成振作起来啊
笑死[多多大笑]
我倒是很喜欢那个男声[大笑]
为什么感觉有爱人专那味
开头我弟说像有人在窜稀，。我刀呢
这首真的戳
breath in breath out 好像泰勒丝在毕业典礼上讲过唉！
像颗枯心突然间又回流上了血液，重启跳动，焕发生机...
对！！！！
you know how much I hate it[打Call]
。
我觉得bejeweled是我重拾自信的战歌。是自己给自己的赞歌。
以这首歌的难度，这肯定是弃曲一首
上班路上踩着鼓点走 哥最飒
正解！archer的2.0
耐听
迷宫
叽老师好美的文字[流泪][流泪][流泪]
oh oh , I'm fallin' in love ~
迷幻
这首好迷幻
不喜欢开头，其余的还好
炉火纯青的唱功，举重若轻的编曲，一首在寒冬时于凄美无人地的自诉。
n
hi:eyes:
我来了
博士演讲的时候就说到了breath！原来那个时候已经暗示
[亲亲]
脑子里一直是这首的旋律
好喜欢
最爱
开头epiphany式的吟唱营造了梦境般的幻想氛围，制作有很多小细节上的巧思。副歌三次“ falling in love ”展现了她臻于成熟的唱商：第一次是欣喜，第二次是无奈，第三次是顺其自然，恋情中的拉扯迷惘表现得淋尽致。 outro 变调加重的失真男声加上渐入佳境的制作，究竟是跌入繁复迷宫还是坠入甜蜜梦境？
从没发现一首歌的歌词能把我跟他在一起前的心情描写的如此如琢如磨，恰如其分的贴切
明年情人节跟他官宣时候翻录这首吧
如果没理解错是用飞机坠毁做比喻，形容我坠入爱河即将失控，而你让这一切回归正常的意思是你对我失控的保持距离敬而远之吧。所以在最后才有，你知道我对此厌恶至极
看完这首歌曲霉霉演唱会上的舞伴的视频来的，笑死
打卡
回顾一下，真的太缥缈空灵了，很适合睡前睡觉听
靠你好会形容！！
是的啊 残夏表示任何人忘记了我我都会很伤心的ok？
Oh, oh, I'm falling in love，
Oh, no, I'm falling in love again。这就是我听midnight每首歌的感觉[流泪][流泪]
迷宫好听
居然在广播里听到这首 还没听出来
我！
回头再听一遍lover的the archer反而感觉这首labyrinth做的更好更好听了，虽然迷宫一直被人说无聊很平淡节奏太慢什么的，但真的太爱这首的旋律和嗓音了，又霉又美:loudly crying face:
我觉得应该是Jack录的 模拟夜晚的猫头鹰叫 那种深夜的怪声
刚开始没get现在已经直升top1了[亲亲]
我觉得这首很像89大姐的风格 尤其是在falling in love那段 我觉得梦回this love和clean[流泪][流泪][流泪]
是的，的确只有高级仙品的人才能真正领会到这首霉曲的精华，当然霉霉所有曲目都是如此
+1
毕竟午夜，Midnights
河南拔智齿
[大哭]
个人觉得，这首Labyrinth迷宫其实跟Bigger Than The Whole Sky一样，都是需要静下心来默默聆听慢慢欣赏到后面才能柳暗花明又一村一般发现充满氛围感的歌曲精髓和好听的霉中神曲
2:55那段一直是我特别喜欢的一段，慢慢推进的变声和伴奏
个人觉得，这首Labyrinth迷宫其实跟Bigger Than The Whole Sky一样，都是需要静下心来默默聆听慢慢欣赏到后面才能柳暗花明又一村一般发现充满氛围感的歌曲精髓和好听的霉中神曲
迷宫
她厉害得像在我脑中装了摄像机
是的！！
好喜欢这种迷幻的感觉
贯口哈哈哈
oh no…
有点像seven 吟唱的感觉
好爱这首
噢 噢 我就要坠入爱河，
噢 不 我将再度坠入爱河，
哦 我就要坠入爱河
噢 噢 我就要坠入爱河，
噢 不 我将再度坠入爱河，
哦 我就要坠入爱河
噢 噢 我就要坠入爱河，
噢 不 我将再度坠入爱河，
哦 我就要坠入爱河
噢 噢 我就要坠入爱河，
噢 不 我将再度坠入爱河，
哦 我就要坠入爱河
全:brick:最佳
和不喜欢迷宫的人没什么好说的[吐舌][亲亲][亲亲][亲亲]
旋转迷宫[爱心]
不止开头，全首歌都有这个背景音
霉霉
开头应该是霉发出啊啊啊的声音的同时拍打胸口的节拍(我超喜欢这段!!!)
全专超超喜欢的歌！一直觉得开头的声音像是霉霉发出的信号，之后有人（是joe吧）懂她，对她的信号进行了回应。
babe～贴贴
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
说实话本身midnights很多曲子都是lover的延续，其实霉女一开始也打算把lover专辑名称定名daylights白昼的，刚好和下一张midnights午夜对应，只不过因为疫情原因发出了民永姐妹花，所以两者有点像很正常啦，不过这首我觉得更偏氛围感一点，后面bridge也不错
开头在干嘛？？？？
为啥现在没有了阿
比心！
[666]
真的像
明年有霉霉的演唱会
明年有霉霉的演唱会
打卡
这个味道有点像打雷，尤其是副歌
i dont wanna live forever
初听最嫌弃这首 现在最爱这首
想喝酒的时候听这首
氛围很到位，就是差座桥
退退退啊
很喜欢伴奏
oh oh
不明白为什么说这首厕很无聊，伴奏简直做的全专最佳
结尾真的好棒，好像走出了迷宫一样
流行版的gold rush[色]
感觉整张专辑听起来都有种在梦里的感觉…
我get到了
这个鼓点好像走路
噢 噢 我就要坠入爱河，
噢 不 我将再度坠入爱河，
哦 我就要坠入爱河
噢 噢 我就要坠入爱河，
噢 不 我将再度坠入爱河，
哦 我就要坠入爱河
噢 噢 我就要坠入爱河，
噢 不 我将再度坠入爱河，
哦 我就要坠入爱河
噢 噢 我就要坠入爱河，
噢 不 我将再度坠入爱河，
哦 我就要坠入爱河

很喜欢呀
j
半夜被脑子里的这首吵醒的
我觉得还很像gold rush
wa o好爱
你好温柔呜呜
一旦接受了这个设定:grinning face with sweat:
labyrinth给我的感觉就是怀着重重心事的少女走在海边，对坠入爱河的心情焦虑不安又想逃避，却又与心上之人在咸咸的海风中撞了满怀，如同歌词所写：飞机将坠落，而你将如何使这一切步入正轨，好喜欢这种摇摇欲坠却飘着的感觉[晕][晕][晕]
Oh, no, I'm falling in love again
i’m falling in love again 
Break up, break free, break through, break down这首可以学英语[这边]
Oh no,I’m falling in love again ～
感谢支持
太好听了这首
啊啊啊啊啊这首歌词好甜！
谢谢泰妈妈，已经升天
这首好好听啊
副歌里的love就像寒冬的被窝，然后老霉一头扎进去[开心]
很想给你点个赞，但是你现在的赞是89诶，我就浅浅的评论下吧[憨笑]
自从民谣专之后，我就好喜欢老霉的低音[大哭]
平平无奇的mastermind罢了[发怒]
前两句的意思其实是it hurts this much like forever
救命那个breathe那一句又是nyu演讲预告了的！！！
更喜欢这首
双耳道
我以为在咳嗽。。。。
天呐！！！说不定我们在同一场！！
而且我也去了1989上海梅奔哈哈哈哈哈哈
我们一起相约明年的演唱会[流泪][牵手]
夕阳粉姐妹！狂抱！！
真假，我感觉挺像放屁的[惊恐]
epiphany带了点宗教元素可能就是要平一点吧 但这两首都能让人很快的平静下来
对
但是labyrinth明显要很欢快
不知道为什么给我有点epiphany的赶脚
好喜欢这种风格
是午夜的味道
完了回不去了[大哭]
打卡
这首哭死我了好听[流泪]
嘿嘿阔以啦
这些，有啦哈哈哈
im falling in love！！！
我记得霉霉在纽约大学演讲的时候，也说过这几句Breathe in, breathe through, breathe deep, breathe out，结果我的歌里找到了
一直都有人觉得午夜这首labyrinth迷宫最无聊最厕最无感，但真的很喜欢，一开始就被名字labyrinth螺旋形单行曲径的迷宫给吸引到，认真听完伴奏各种细节做的都特别棒很到位，霉这里的空灵女声bigger than the whole sky有一样的味道，甚至更上一层楼，就因为厕品埋没可惜啊
我也是第十四年 抱！
啥表情啊[呆]
如果有一天恋爱了我一定要听这首歌
为什么我没有那些表情，我都买了呜呜呜
so sad
好喜欢那句“break up, break free, break through, break down”[流感][流感][流感]
这首歌的突如其来的合成器音效让人中毒
唯一一首get 不到的:smiling face with tear::smiling face with tear:
melodrama
老霉太会写词了 break up, break free, break through, break down[流泪]
“一首歌学会break的词组搭配”
救命我快听死了，好好听
我今天在这里放下这句话。在中国，大约是2026-2027这段时间将是音乐产业又一个流行巅峰
好喜欢那个背景的uh uh！
if it rises fast, it cant last.
深有感触太多次了:upside-down face::upside-down face::upside-down face:
？我可以诶
这首真的封神
这首歌传达的情感和氛围完美契合最近的我的精神状态……就是那种，看着心里的好感和爱意像潮水一样涌上来，然后忽然某一天，啊哦，我好像喜欢上他咯，怎么办呢，只好把这点心思埋进温暖的海水里，小心翼翼地藏起来。
简直要沦陷了……
哈哈哈哈笑死
？好离谱的想法……一点也不像啊
gm和尾气是啥意思，听着像是某种蔑称[呆][呆][呆]
太爱这首了
I thought the plane was going down, how’d you turn it right around?
每天早上都会循环这首
对的
我去 这首巨好听 戴耳机绝了
He spends most of his nights wishing it was how it used to be
He spends most of his flights getting pulled down by gravity
《Forever Winter》 
I thought the plane was going down, how'd you turn it right around
 《Labyrinth》

He spends most of his nights wishing it was how it used to be
无数个夜晚 他都渴望一切回到最初的模样
He spends most of his flights getting pulled down by gravity
无数次班机  他还是被重力拉回地面
很喜欢看gm和尾气吵架哈哈哈哈太有趣了
牛
居然还有提醒我亲密值加一
哦哦
不适合打单
我懂我懂[流泪]
打卡
这首可以打单吗[流泪][流泪][流泪]
有没有霉亲觉得背景音里面好像有剑皇的和声啊？！
oh no I'm falling love again当我意识到回你消息嘴角不自觉上扬时，内心第一反应“完蛋，我好像爱上你了”:weary cat:
[色]
这个左右声道切换啊啊啊啊啊啊啊啊 绝绝子
好仙
oh oh, I'm falling in love会听哭
是的是的！clean！
这是一条三十五块的评论！
[呆]
这也能开？:sad but relieved face:
今日神曲[亲亲]
羡慕姐妹啊，去了1989的巡演，我没去成简直是我的一生遗憾…
不完美的生命
就是突然喜欢啦，实在是没有那么好的文采展开讲讲[吐舌]。不如多听听或者隔段时间再听听呢？祝听歌愉快[星星]
Oh no I’m falling in love again:two hearts:
全专最爱[亲亲]
就是这个感觉
？这。。。。
有This Love和Clean的感觉，谁懂？
有This love的感觉谁懂？
能这样想我真的挺欣慰的，因为几个diva我都听，她们私下的为人也很好，都是作为一个非常正能量能带动粉丝的偶像，但是很多尾气真的就...然后作为多粉我真的又很难受[口罩]
怎么说呢 不是一开始就上头的那种但是会越听越想听 后劲十足
这砖太耐听了。妈妈套路越来越深了
确实是你想多了
哈哈哈哈从来不拉不踩好吧，本人本质鳖迷，霉霉这个成绩真的顶，她后面几张专辑我也都买了，欧美diva一家亲。[亲亲]
这首歌的感觉好像:噢，不小心就喜欢上你了[流泪] 太戳我了吧
2:53秒鼓点加入我已经升天了家人们[流泪][流泪]
谢谢有你这样的鳖粉，而不是那些恶臭一张嘴就让人不舒服的尾气
等等，泰勒斯有残夏这首歌？
我第一次听就觉得。。。
太好听了
绝
分享歌词：
I thought the plane was going down, how'd you turn it right around，
It only feels this raw right now。
我觉得这个像打雷哎
变身那里绝了[这边]原地升天
[惊恐]
可以展开讲讲吗 一直没get到开头[大哭]
有箭皇的感觉
不适合打单但是我真的爱亖了
我会想到那场enchanted呜呜呜呜呜呜在公司憋眼泪谁懂
不对劲[大哭]
为什么不喜欢开头，我觉得很妙啊
有一件特别幸福的事，就是1989上海场演唱会的时候，我的看台号排号座位号连起来是5201314，当时就想，这是命中注定吧，已经是喜欢tay的14年了。（看到热一突然很想说出来，这件事一直放在了内心最宝藏的地方[憨笑]）
有一件特别幸福的事，就是1989上海场演唱会的时候，我的看台号排号座位号连起来是5201314，当时就想，这是命中注定吧，已经是喜欢tay的14年了。（看到热一突然很想说出来，这件事一直放在了内心最宝藏的地方[憨笑]）
迷宫好仙
我爱labyrinth forever
Oh, oh, I'm falling in love，
Oh, no, I'm falling in love again.
谁懂 我最心水这首
不会再为别人伤心了
是很耐听是真的，刚买了我听了一遍之后就去1989了，结果那天晚上就在学校散步的时候，带着耳机，就突然get到了，就是很耐听，我本人是比较喜欢电子摇滚类的音乐，但是最近一直在循环这个专辑，你其实可以看歌词的故事，很有意思，希望你能get到吧
或者 某某出现的时候给这个BGM行么
这歌好适合官宣啊哈哈哈
好像1989里面的this love 的延续呀。这种又熟悉又陌生的亲切感是怎么回事。[大笑]
迷宫被karma陷害了[怒]
呃呃这.....
戴耳机听，细节更多了，更让我沦陷，也让我，有点难受，有点感动，有点想开心地哭
听力考到了这个词[惶恐]
哦我谈恋爱了，哦不我又谈恋爱了
最喜欢的！
感觉是在繁华城市看日出[流泪][流泪][流泪]
以为疫情么？
好喜欢变声器
最Midnight的一首
睡觉前突然想起这首旋律
我不要你想太多，我要你想的完全正确！！！！
你厕了[奸笑]
the 后来~
喜欢好久的你，我决定放手了，此歌更坚定我的想法:light bulb:虽然真的很喜欢很喜欢，但是一直得不到回应的喜欢更痛苦[心碎]
谁的歌也不是随便发的啊:grinning face:
啊啊啊啊听了好久最喜欢这首了怎么办[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]好浪漫
残夏表示这题她会
这首真的太 midnights了 
这首真的太 midnight是歌曲了！！！
好上头啊
入坑不亏
全专最爱
妈呀这表情太赞了[强]
我能说第一眼看到翻译“掉头”那一句会错了意还想着着我霉啥时候开始开这种暗黑玩笑，然后看到英文才发现原来是“掉头”啊:rolling on the floor laughing:
已经发明出来了，马斯克发明的
太喜欢最后的男声和鼓点了[流泪]起鸡皮疙瘩了
I thought the plane was going down, how'd you turn it right around太好听了
一旦接受了这个设定
不可以   巨好听！！！
我飞升了:globe showing Asia-Australia::waning gibbous moon::ringed planet:
是歌越来越耐听了，细节多了第一时间肯定不知道在唱什么的[大哭]霉想写口水歌那真的是信手拈来，阅历增长的同时她肯定更想创作一些不随着时间一起褪色的歌曲。
这个有点星空的飘忽感我真的好喜欢，全专最爱啦！！
I'll be getting over you my whole life
[流泪][流泪][流泪][流泪]
适合伤心的时候听，更想你陪我一起听，可以来吓我
难道不是做demo的时候霉和jack在打节拍吗……
迷宫
感谢支持
哈？
[色]
哈哈哈
[打Call]
第一次听oh oh I'm falling in love觉得这都什么词..听着听着上头了，鼓点一进来，感觉福至，心灵完全get到
这首歌就像一个没有安全感的人发现自己再次陷入爱情而辗转难眠……
还是喜欢其他歌曲[可爱]
多美啊~除了开头的啊啊啊啊
我一听到就想说
这首比较厕这是可以说的吗[大哭]
oh~falling love
打卡
不至于不至于
并不觉得，我觉得就是在说话
我都不敢睡前听midnights  我会越听越兴奋睡不着
这首真的好听！
终于找到这首歌了！他听过的歌！
这破路也能开车吗[惶恐][惶恐][惶恐]
有点像epiphany[开心]
八年了…每年刷一遍1989悉尼的现场，都没感觉那么久远了哈哈
真的会笑死
感谢支持
预测这首没现场
oh oh i'm falling in love～
爱ky的稚楚粉丝一枚吖！对了，稚楚老师什么时候去b站所有丁达尔效应的视频也发表一下言论，所有丁达尔效应视频都被你的粉丝占领了[憨笑](不去说也可以啦！那你这次为什么来说)
在看死神永生 听这首 身临其境我的妈呀....
在雨后森林听着大象的听雨滴落草地的感觉 闭上眼睛仿佛能闻到青草味
I thought the plane was going down, how'd you turn it right around, 
我以为飞机要坠落 又听到你掉头的声响。
我感觉像 清嗓子发出的声音 [呆]
说了别发 为什么还要给别人带来困扰啊，不理解，真的喜欢这首歌还是喜欢作者呢？
你好我是稚楚本人，发布推歌微博的时候我专门有写请不要到歌曲评论区ky，这样不好，所以如果你能看到我的评论，烦请删除这条评论吧，歌曲的评论区应该单纯是对听歌感受的分享，不应该和其他不相干的任何人或事扯上关系，我也删除了微博，很抱歉打扰到你
这首太平了[大哭]不适合打单[大哭]适合细品[大哭]
我好喜欢后面用变声器唱的那节，就像是我爱上一个人后，内心渴望他也是这样想的，但是幻想出来的，所以不是男声而是变声器，好喜欢好喜欢[流泪][流泪][流泪]
希望以后科学家会发明出一种和大脑神经相连的芯片，把我最爱的专辑全下载下来，我心里想，我要听这张专辑，然后大脑就开始自动播放
只能说 世巡肯定会有这么一首曲风的歌 但是不是这首就不一定了[惶恐]
虽然很好听但是真的不适合首单，这种歌初听很难抓住所有人的耳朵，快歌会好一点
可是rep已经是五年前的专辑了[流泪]
好酒得细品
大象声音是哪个乐器
我也是[流泪][流泪]所以7首加曲真的深得我心
救命我也
我真的特别喜欢这种淡淡的啊！感觉大部分草莓都喜欢卡玛那种比较跳的旋律
万圣节的小幽灵[大哭]
我觉得有点像this love
我以为是人模仿猴子叫[呆]
怎么说呢，有的喜欢轻快上口的，有的喜欢这种越听越能get的[大笑]
感谢支持
真的
我懂
那几声oh oh 真是撞进心里了
this love惊艳化作fall in love出场
那你只适合听一些节奏感的
taylor的歌都不是随便就发的
突破lover
[多多大笑]
不知道为什么，每次播到这首歌总有点想哭，泰勒斯女士也曾深陷泥潭，但她终拨开云雾step into daylight，她也找到了“I’m the one he is walking to ”的爱人，她正falling in love，希望她永远开心和幸福，而我也被她的音乐治愈着。
所以开头真的不是。。？
听了好几遍了，突然好喜欢开头的那个“嗯嗯”的部分[钟情]，谁懂
真好听
害 midnight真的越听越上头
啥呀，嗯啊啊，欧，嗯啊啊，欧[多多捂脸]
Oh, no, I'm falling in love again[流感]那谁，怎么才能制止住我对你的好感呢:loudly crying face:
Oh, no, I'm falling in love again[流感]那谁，怎么才能制止住我对你的好感呢[心碎]
是
翻译改过来了
这首有一点the1975的味道
打卡
这首为编曲把坠入爱河的感觉用电音，浅鼓点润色！绝了！遇到爱的小心跳和身体飘飘然的感觉完美诠释了！好棒啊～
英文歌词传错！i should turn it right around 这句不是i should 是how’d you ！大致意思是：你会如何扭转这局面！我纠错多次 却被官方无脑机器驳回！麻烦大家都去纠错！他们会改的！
英文歌词传错！i should turn it right around 这句不是i should 是how’d you ！大致意思是：你会如何扭转这局面！我纠错多次 却被官方无脑机器驳回！麻烦大家都去纠错！他们会改的！
是的 你也发现一个错误了 很厉害！
是的 
唯有此刻疼痛如斯[流泪]:upside-down face:我始终都是如是想法:light bulb:吸气呼气深呼吸再呼气:sleepy face::exploding head:我此生不再眷恋与你[心碎]:knocked-out face:
你深知我有多怕那升降舵:baby angel: light skin tone:不愿付诸信任:pleading face:若上升过快[痛苦]难以持续:face with thermometer:哦 哦 我就要坠入爱河:smiling face with hearts:[色]不 再度堕入爱河:tired face::face with steam from nose:[流泪]哦 我就要坠入爱河:partying face:我以为飞机要坠毁:airplane:又听:ear: light skin tone:到你掉头的声响:bomb::police car light:
这首歌真的耐听
这首是潜力股款
dress都有现场 期待吧[多多耍酷]
你cpu他
求问I thought the plane was going down 那一句话怎么理解[色][色]
这首太甜美了[爱心][钟情]
最后一分多钟太神了！jack太有才
完全失语
太好听了哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
三分钟进入新听觉层次，喜欢
预言三单
前奏，以为我霉痰卡住了[大哭]
oh no i'm falling in love again
带耳机简直神作
迷宫的意思
大半夜不正是这感觉吗[大哭]
很难不想歪
有点点1989  i know place的意境了这俩我老会联想到一起
epiphany+this love的感觉
啊啊啊很迷幻电子感觉
我也[流泪][流泪]
我连歌名都不认识[大哭]
我也！！！！！好像this love
我也哈哈哈
这种歌不适合打单，比较适合喜欢这首歌的粉丝独自享受
啊啊啊
那个是什么乐器啊，像喇叭那个，好绝
在广东:Japanese “congratulations” button:林毓涵18岁生日快乐
好爱这首[流泪]
對愛情感到失望的時候都會來聽霉霉
好喜欢这首
合适啊 整体还是很仙的
像the 1那种感觉
完全睡不着了
那个鼓点[大哭]合适吗
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
还有类似这种的吗？爱了这氛围
但其实风格差很大[大哭][大哭]
好你个泰勒斯，知道自己假音特别好听是吧
好喜欢前面那个屁
the  1975的感觉！老霉，终于等到你出这种风格的歌了，泡泡，浴缸的感觉，好适合洗澡:person taking bath: light skin tone:时候听
1989都是8年前了吗？！！！时间太快了
同问！！！
听到后面了吗
这首和melodrama风格好像，好前卫，特别有个背景音，感觉一模一样，好爱:sparkling heart:[色]
我猜肯定有MV对应情节的
我猜下个MV肯定是这首歌
确实有点[柠檬]
她的歌越来越不好唱[奸笑]
我好爱
迷宫真的好爱啊
我也[大哭][大哭]
I thought the plane was going down, I should turn it right around
和lover当中的氛围成了鲜明对比，仿佛经历了几年的相处时光，让我产生了困惑，我想要从中找到自我，相爱时很深刻，让我很难忘记你也让我很难对你释怀。
氛围感十足
初次到卢浮宫看到蒙娜丽莎没有什么感觉的原因找到了？
你不对劲
好难选啊，这首是很好听，但是多听一下可能下一首也是第一，哈哈哈哈
[大哭]不习惯降调的声音
我现在也在戴耳机上课
睡不着，越听越兴奋，我不敢睡觉前听了[惶恐]
想有躺进棺材听歌的冲动！还非常激烈！
太好听惹
偶偶～偶偶～
晚安各位，但是咱就是说，听着这张专真的能睡着吗？越听越兴奋:smiling face with hearts:
打卡
好爱这首[爱心]
这首的吟唱让我想到了gold rush的前奏
youre on ur own也是nyu演讲的台词 彩蛋女王罢了[哀伤][哀伤][流泪][流泪][流泪]
唉 该不该找你聊天、给你发消息呢？
为什么我想到你，心中会若有所失？
我本来觉得。还是有几首不行的。就是不上头的!!!!第三天开始疯狂打脸！！！
bridge太绝了[流泪][流泪][流泪][流泪]
真的好听啊啊啊
简直了
带上耳机真的陷进去了
像啊，很像啊（狗头）
谢谢霉霉让我实现电子恋爱！！！
这首!!!!!!!!!!!!!!!!!55555好温柔太好哭了
羡慕
后颈有点大这首
这首是真香
听感好奇妙
我懂[流泪]
最喜欢迷宫
老霉永远brave
you know how much I hate it
单身狗来理解单身狗吗[流泪]
oh oh 那声简直唱到我心里去了
我第一次听成麦可乐的声音我有罪[流感]
霉啊！
falling in love~~
outro很牛啊
这首明明很好听 谁说get不到的[流泪]
刚开始：我手机坏了 30秒后：卧槽 
好喜欢这种风格！
第二喜欢
我也觉得！！！！
是的，好几首的风格在前面的砖里都能找到相似风格。
歌越来越难唱了，美国恶女实锤
打卡
如果我脱单了就发这首
The archer.2
整张专辑都太治愈了
前奏在跳操吗[大哭]
让我看看是谁midnight不睡觉在听 Midnights！
老子在听last kiss
坠入爱河是美好的吗？再次坠入爱河是oh no的吗？像迷宫一样扑朔迷离，害怕又期待，泰勒斯在一步步确认，一点点探索，用猫腻的嗓音也将我带进这迷宫之中
空灵的让人欲仙欲睡
！！！听了好多遍突然get到开头的那个哼哼好像一直都在背景音里
全专最佳！希望大家都能得到幸福和爱！stay with love forever！
全专最佳！希望大家都能得到祝福！stay with love forever！
对不喜欢迷宫的人没什么好说的
呜呜呜
！！！戴上耳机！！！！！爽到了！！！！！！！！！！
4到5秒有问题是我自己的原因吗？
要隔离的吧 现在这个时期一般演唱会都不会来国内开
labyrinth治愈我
我也觉得
太喜欢这首了，仙仙的
一闪而过的合成器音效和泰勒斯若有若无的演唱，都好像是转瞬即逝的花火在午夜的街头回荡，所有的感官都在这迷离的氛围里愈发模糊，是全专氛围感营造的最好的一首。
为什么我觉得这首真的好浪漫啊！
你是懂宣传的
这段男生应该是霉的降调吧
非常同意鼓点！！！开降噪直接飞起来！！！我太爱这首了:smiling face with hearts::smiling face with hearts::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
太懂了！！！！[色][色][色]
oh oh i falling love
像是半夜一个人走在街上的回声与脚步声
我真的好喜欢
头像好性感
最后男声出来直接哭出来[流泪]
好有感觉啊啊啊啊啊啊
头像头像！:rolling on the floor laughing::rolling on the floor laughing::rolling on the floor laughing:
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
niceeee
哈哈哈哈哈哈哈哈乐死我了
[色][色]现在就把围巾烧了
又有folklore的感觉了
咱也不是很清楚[呆]
来晚了
在专辑购买页面往下翻就可以找到，iOS 要更新才有
扛起年专大旗！
有点Cornelia Street 的味道了
天啊好美呜呜
好好听[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
听开头以为gold rush重生了
从1989到midnight
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
好好听！
这首好好听啊[钟情]
这首真的很惊喜，谁懂?是我喜欢的慢节奏，感觉可以循环播放了[多多难过][多多可怜][多多比耶]
967
Oh, I'm falling in love！！！！[流泪][流泪][流泪][流泪]again！！！！
好空灵的感觉！！！魂都要飘起来了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
爱了 好好听
开头梦回gorgeous的感觉
秒了一切
这首好听
贼喜欢老霉的降调男音[亲亲]
Oh oh 这里也太过可爱了
全专最爱！！！！爆爱！！！！新感觉专真的太有感觉了！！！！！:smiling face with hearts::smiling face with hearts::smiling face with hearts::smiling face with hearts::sparkling heart::sparkling heart::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:听哭了
呜呜呜呜呜呜
[色][色][色]每首歌都好爱，怎么办
后面真的很像exile啊！！！
啊啊啊啊啊好好听
oh no
im falling in love
秒了
Oh,no I am falling in love:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
冲！！！
好爱
我的天，这首把我狠狠震撼到了[流泪]
霉女又尝试了新风格[色]
[流泪][流泪][流泪][流泪]
活着就是为了霉霉，呜呜呜呜，唱到心里去了。[多多大哭][多多大哭]
神了
我怎么没有专属表情[流泪]
好听
全是感情啊
！！！！这首很抓耳诶！！！
同感
这首歌是加了鼓点吗？想起了野梦！！[可爱]
像是从天堂而来，连灵魂都得到了洗涤
肯定会有。
霉霉我在新加坡等你巡演！
呜呜
感觉前面的声音是霉创作这首歌时的过程
好听到颅内高潮
gold rush
太有迷雾飘渺的感觉了[多多大哭]
好喜欢！！！！
怎么回事！没有到999:plus:
914
？前奏好耳熟
终于有一首还没999+
labyrinth n.迷宫；[解剖] 迷路；难解的事物
会说话[亲][亲]
这首也好听
每一首都可以是恋综BGM
开口即升天:smiling face with halo:
有点剑皇的味道
给你点了这首真的有种在银河:milky way:里穿梭 身临其境的感觉 所有星星这一刻为你闪耀:pleading face::pleading face::pleading face:
前奏有点科尼利亚大街的feel
艹开口跪
速报！霉霉卡痰了[幽灵]
趁999+之前评论一下[流泪]
期待mv！！！！
lover和1989结合体
Cccccccccccccccccc好好听
继续听[流泪]
我超 这首一上来把我魂√没了[色][色][色][色][色]
我坠入爱河了，阿哦，我又坠入爱河无法自拔了
想知道这个是哪张专辑的表情！为啥子我没得
这个高度显然已经超过了我165的身高
姐开口跪
这首好像民俗姐妹花里的歌
有点exile 
救命 我霉永远是我霉[流泪]
听之前：13首不够听的呀  听之后：13首爱不过来啦
对对对！！！！！！
一路听过来每一首都爱上，每专如此[亲亲][亲亲][亲亲]
买了专辑就送的
全专最佳
看名字盲猜的嘿嘿
来这里啦[色][色][色]
好听
1：10开始太抓耳了！晚上睡前就听这首了！！！
好空灵，真的有浮在粉色云朵上的感觉
单词又查好了哈哈哈：
lavender  n. 薰衣草
maroon   adj. 褐红色 栗色
vigilant   adj. 警觉的 警惕的
bejeweled  adj. 用珠宝装饰的
labyrinth  n. 迷宫 难解的事物
karma  n. 因果报应 兰因絮果
mastermind  n. 幕后操纵者
sweet nothing  n. 情意绵绵的话 甜言蜜语
这首是我专辑没出之前觉得会爆的一首歌  期待住啦~~
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
这个最好听呜呜呜
崩溃 太好听了[流泪][流泪][流泪]
噢，噢，我坠入爱河了噢，不，我又坠入爱河了噢，我坠入爱河了我以为飞机要坠毁了，听到你把它掉头了
Oh, oh, I'm falling in love，
Oh, no, I'm falling in love again，
Oh, I'm falling in love，
I thought the plane was going down, heard you turn it right around。
好clean[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
这鼓点爱了，有点给我野梦的感觉了。
！我也打算发这个来着哈哈哈
妈妈
后面的伴奏绝了
 
NYU 演讲：As long as we are fortunate enough to be breathing, we will breathe in, breathe through, breathe deep, breathe out. And I’m a doctor now, so I know how breathing works 灵魂被洗涤
这个表情怎么得呀，求解
我来了
像Archer
给你点了
听一首点一首红心
啊啊啊这个前奏 质感！
好仙！
falling in love … labyrinth… 让我想到那条Joe送给Tay的金色手链 infinity 循环、迷宫…
这空灵的电子感，我爱死
给你点了
妈妈高音低音啊啊啊啊啊啊
这首听了灵魂升华了谁懂:smiling face with halo::smiling face with halo::smiling face with halo:
真绝妈妈
好多首降调男声
不够听 能不能来10分钟的
我单方面宣布这首全专最佳了
怎么没有单词侠
如听仙乐耳暂明
这首歌这么高霉子肯定很少唱现场[怒][怒][怒]再好听也没用:pouting face:
呜呜呜呜呜呜我好痛
前奏村民挨打
前奏就爱上了
Break up, break free, break through, break down
Fall in love 的感觉就像坐电梯 就像飞机下降 失重的感觉会让紧张 激动 又带着点着地的兴奋 是爱情的感觉:smiling face with hearts:
冲冲冲[色]
这首真的绝了，好仙啊，好朦胧，就像漂浮在半空中的感觉，又有点像梦中的呢喃，太爱了
妈咪
前奏是啥声音啊
终于等到！！！！[多多调皮][多多调皮][多多调皮][多多调皮][多多大笑]
留下足迹
副歌超级棒
说得好
一首尾单的味道，我不会听完了吧
过年:firecracker:
哇这首歌给我一种this love的感觉！
三单我觉得可以打[亲亲]
Karma is the guy on the screen, 
Coming straight home to me妈呀，年度最甜歌词
用个好点的收听设备听
封神
因为卡玛是我男朋友:couple with heart: woman, man:卡玛就是神:baby angel: light skin tone:因果报应是周末轻拂发丝的微风:tornado:因果报应是一种放松的想法:woman getting massage: light skin tone:难道你不嫉妒对你来说:man pouting: light skin tone:却不是:man gesturing NO: light skin tone:甜如蜜卡玛是一只猫:cat face:，在我腿上咕噜咕噜:leg:，因为它爱我像杂技演员一样弯曲:men with bunny ears:我和因果报应的感觉
这首做首单也不错的啊，明明副歌那么好[流泪][流泪]，希望这专多打几单，太多歌可以被封神了
第一遍：不太喜欢呀
第二遍：karma is my boyfriend!![色][色]
Don't you know that  cash ain't the only price?
难道你不知道金钱并非唯一的价值
这句是唯一的代价不是价值吧，是bug还是咋了，我记得前几天还是代价呢
[奸笑]总感觉这首有点像reputation名誉时期弃曲一枚
You asked me for a place to sleep
Locked me out and threw a feast what
The world moves on another day another drama drama
But not for me not for me all I think about is karma
好吧
啊？在哪
我的年度歌曲我简直爱了
karma is my 脚爱闻[吐舌]
诗仙[爱心]
因为卡玛是我男朋友:couple with heart: woman, man:卡玛就是神:baby angel: light skin tone:因果报应是周末轻拂发丝的微风:tornado:因果报应是一种放松的想法:woman getting massage: light skin tone:难道你不嫉妒对你来说:man pouting: light skin tone:却不是:man gesturing NO: light skin tone:甜如蜜卡玛是一只猫:cat face:，在我腿上咕噜咕噜:leg:，因为它爱我像杂技演员一样弯曲:men with bunny ears:我和因果报应的感觉
哈哈
说个没准是的好事，侃爷失踪了，我的心情是[生病][流感][开心][大哭][幽灵][强][多多大笑]
第一次听这首的时候就注意到了开头，老霉唱的时候明显都要笑出声了还是憋着的[大哭]
卡尔玛还在害人[奸笑][奸笑][奸笑]
Ask me why so many fade but I'm still here[色][色][亲亲]
那也不等于我说这首差啊，蜜只是成绩厕，真听不底下都一大堆霉粉meeeuuuuhheykidsspellingisfun，哪里儿歌了[大哭]
你说和蜜并驾齐驱啊［捂脸］我以为你的意思是这首是儿歌(๑˙ー˙๑)
是啊，的确这首桥霉做的很好啊，我也没说不好[大哭]
这首的bridge明明很好[流泪]
前几秒好像咪咪兔
秀恩爱の小曲儿哈哈哈哈哈
很开心Taylor又回到了这种久久未见的糅合了speak now 的欢快曲风，这也是她这么多年探索乡村流行民谣音乐的集大成者
2:34……
可以和蜜并驾齐驱的神曲[奸笑]
侃狗失踪了:squinting face with tongue:，听一下
我之前以为自己一定不会喜欢这首歌
addicted to betrayal
新年快乐
karma is my boyfriend
karma！！
好可爱哦
唱到karma is a cat purring in my lap cause it loves me的时候，我拍拍大腿，我家猫也上来了
哈哈哈哈
我也是
卡尔玛开始作法[色]
你会得到的哦[呲牙]:thumbs down: light skin tone:
Karma's gonna track you down. 
karma is my boyfriend
Karma is real！
好好听
年度歌曲是这首
kanyewestisoverparty
Karma's a relaxing thought. :relieved face:
karma is real[生病]
凯爷失踪了，绝了
支持 顺便表白头像[牵手]
卡比[大哭]
好听好听
卧槽你们不觉得这句：Ask me why so many fade but I'm still here. 很绝吗！！！
感谢karma，生命需要跳舞
maybe 我倒是比较好奇你喜欢哪几首
我最喜欢的两首[惶恐]
卡玛是我男友卡玛是神卡玛是周末发间的微风卡玛是放松想法
脚爱闻：。
故意写的轻松趣味，才能表现出因果报应给莓带来的是如今幸福美满的生活吧，和后面去索命的恶报形成了鲜明对比
想到当年纪录片里你霉对着镜头有点寂寥地说‘Karma is real.’像是沉思中带点苦涩，微笑中带点悲伤。现在想想真是暴哭 因为她真的是身经百战。
666女王的战曲
Karma评论这么少的吗？？
打卡
Karma is real
最近在三次元遇到bitch，让我很不开心，不过在midnight刷到了霉的karma，让我豁然开朗。Aren't you envious that for you it's not, sweet like honey，Karma is a cat, purring in my lap 'cause it loves me。对我来说迎接新生活，热爱自己才最重要。小人会嫉妒，早晚得报应
又是一个有hit像没hit命的可怜孩子:pleading face:
step by step，from town to  town
妈呀楼里侏逻辑仔仔来了[大哭]那么急给我扣小仙女的身份呀郭楠什么时候能不虚空索敌还拉黑笑死我了
属于是我这句话没什么吐槽的点了，回复的东西都抛开事实不谈了呢，你是什么小仙女？
希望你总有一天会被全网骂呢，经典白莲，骂的是自己[大笑][大笑]
全专前三
翻译怎么没了
超级可爱的一首啊
滚石单曲年榜第四秒了
朴总行那个剪辑真的绝了[流感][流感][流感]
甜甜！
三个音一首歌是吧[色][钟情]
在这装什么和事佬。被全网骂了四年蛇骂老鼠人又怎样。死白莲
打卡
karma是梅西夺冠
好可爱的歌！我要学会唱！
有些东西你可以自己给自己说的，没有必要发出来，因为我很喜欢Paris
上头
哈哈哈哈哈哈
这就是你的音乐品位
我喜欢的歌都是一股Jack的味道哈哈哈哈哈
卡玛太好听了吧
救命卡尔玛真的好洗脑好上头好好听[晕]
不是硅胶膻？
救命卡尔玛真的好洗脑好上头好好听
确实，但主要还是放午夜有点太违和了，像名誉弃曲
虽然但是 治安谢特哪里厕了 很有特点啊！
卡尔玛
打卡
…妈呀本人全专最爱除了孩子就是卡玛和巴黎
现在觉得都不错，glitch神了，还有沙滩雪
甜甜的，听了能让心情变好啊[可爱][大笑]
有男朋友了就说karma is my boyfriend 
可以
打卡
不明白为什么卡尔玛本来明明做的很好的一首歌词就是总是被霉黑群嘲和厕蜜一样的若智儿歌，就因为karma is xxx就说烂实在低估这首神曲了，完美的报复
同意，我卡玛明明是神曲，预言了砍某的karma还不够神吗( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
午夜全专里真的特别喜欢这首
karma 滚石单曲年榜第4
相关成绩是虚拟语气第59
midnights专辑年榜第四
[色]
Screw U[爱心]
因果报应就是我的猫猫啊
虽然我是rep党但我也要说lover并不口水
Ask me why so many fade but I'm still here (I'm still here), 
问我为何大多数人淡出圈子 我仍站在这里。
只因什么意思，苏珊
学累了来听到停不下来，救命
是的，结果现在这首反而比迷宫和治安谢特这些比较一般的厕曲评论还低就挺没有排面的[大哭]
确实 属于眼前一亮的那首
我听着出现了好多次，还以为是我手机的音效[大哭]
因果轮回，现世报应？
老霉信佛教了？:face with tears of joy::face with tears of joy:
宝在第几秒
笑死我了
西班牙出局了，德国球迷打卡
歌词旋律不评论，但要说这首的话题性肯定是有的，毕竟卡戴珊侃爷蛇蝎夫妇的完整录音被曝光后，霉又乘胜追击释出karma报应复仇羞辱，还真应征了karma is real
Karma明明也算Midnights里面比较有趣的歌了吧，旋律很好，而且歌词也是化身复仇自嗨霉，怎么到头来评论数连迷宫都比不过了[大哭]
我从初中到读研几乎所有的英语老师都是霉粉[多多捂脸]也有弊端就是网课时候容易因为头像收获点名[多多捂脸]
给我加油吧！我去补拖延欠下的东西！
霉霉的大仇终于报了！
绝对语文课代表[惊恐]
卡尔玛怎么比迷宫评论还少了，不行赶紧补上一条
karma is real
打卡
千万别在半夜上听karma，会沉迷
霉霉保佑我
金钱使我们相遇
打卡
打卡打卡
撒and撒
Ask me what I learned from all those years，
Ask me what I earned from all those tears，
Ask me why so many fade but I'm still here 
上大头[流泪]
卡尔玛心之钢害人效应
再次打卡，没想到卡尔玛还没4000+啊
“Aren't you envious that for you it's not sweet like honey?”
当大家都在揣测霉霉会怎样在歌中狠毒刻薄地回击这么多年仇人们对她的各种栽桩设局陷害时，她只是轻松地唱出“因果报应是我的男朋友，是拂过发丝的微风，是放松的想法，但对你来说，Karma一点都不甜蜜”，戏谑而又发人深省。
karma对我来说甜如蜜，因为清者自清
我最爱这个！
:mouse face:，知道karma是她boyfriend还去招惹她
因果报应
这首好可爱啊啊啊啊啊 好俏皮的感觉
我为Karma扛大旗！！！
karma is xxx真的好洗脑
明明是我抱哈[撇嘴][奸笑]
来了
是的！
Joe，猫…对于她来说生活中所有美好的一切，都是因为人们说“善有善报，恶有恶报”，都是她应得的。:blue heart:
i
karma is real
karma is real:heart on fire:
因为卡玛是我男朋友:couple with heart: woman, man:卡玛就是神:baby angel: light skin tone:因果报应是周末轻拂发丝的微风:tornado:因果报应是一种放松的想法:woman getting massage: light skin tone:难道你不嫉妒对你来说:man pouting: light skin tone:却不是:man gesturing NO: light skin tone:甜如蜜卡玛是一只猫:cat face:，在我腿上咕噜咕噜:leg:，因为它爱我像杂技演员一样弯曲:men with bunny ears:我和因果报应的感觉​
因为卡玛是我男朋友:couple with heart: woman, man:卡玛就是神:baby angel: light skin tone:因果报应是周末轻拂发丝的微风:tornado:因果报应是一种放松的想法:woman getting massage: light skin tone:难道你不嫉妒对你来说:man pouting: light skin tone:却不是:man gesturing NO: light skin tone:甜如蜜卡玛是一只猫:cat face:，在我腿上咕噜咕噜:leg:，因为它爱我像杂技演员一样弯曲:men with bunny ears:我和因果报应的感觉​
karma is real！
初听不识karma词多听几遍又多学到了一个新单词！
准备去做核酸！看看谁是黄马！？
所有都会有报应
only the young评论区不行了，只能来卡玛这里了，相信卡玛会降临
[亲亲]
哈哈哈哈哈我说怎么怪怪的
好上头！
中间的三问太好听了吧！
Karma is real!
笑死了
Karma is real
‘Cause why not[多多大笑]
Ask me why so many fade but I'm still here (I'm still here有被这句狠狠爽到
同
赶紧超过迷宫的评论惹 不能接受这首是普版评论最少的
karma is the guy on the screen, coming straight home to me.啊啊啊好喜欢这句
今天的xj让我坚信：i still believe that Karma is real
karma is my friend
Of everyone you burned just to get there，
它们来自你曾伤害的每一个人 它们向你涌来，:ghost:
It's coming back around，
善恶到头终有报:smiling face with sunglasses:，
And I keep my side of the street clean，
而我会自扫门前雪扫帚:broom:，
You wouldn't know what I mean，
你不会明白我的意思:thinking face:。
You're talking shit for the hell of it，
你信口雌黄只为逞一时之快:face with symbols on mouth:，
Addicted to betrayal, but you're relevant，
你沉迷背叛 却也牵扯其中:exploding head:，
You're terrified to look down，
你惧怕向下看:see-no-evil monkey:，
'Cause if you dare, you'll see the glare，
因为只要你敢 你会看到一双双怒视的眼睛:eye:，
笑孕
救命，这首歌太适合通讯录发疯惹:see-no-evil monkey:
这首歌就是如今流行乐坛的即刻经典，funny，bouncy，bitchy.

#卡尔玛是神# 
#卡尔玛是阴猫# 
#卡尔玛是女王# 
#卡尔玛是周末打在你脸上的RQ# 
#卡尔玛是让人舒适的选择# 
#卡尔玛是赏金猎人# 
#卡尔玛会抓住你# 
#卡尔玛带我的队友登顶# 
#卡尔玛是游戏银幕上的那个女人# 
#卡尔玛会化作莲花之令来到我家里#
卡尔玛是我的猫:cat face:
多听几遍全都好听。伟大战争强烈推荐
解封了，kanye其实对粉丝还行，可能是霉太优秀了:mouse face:坐不住了
想起来泰勒在几年前的采访中有提到一句话：karma is real
我霉格局已经打开了，老:mouse face:人速速退散
me and my karma vibe like that
karma还在害人[色]
爽死我了
我宣布以后你的第一只小猫咪和我的一个名字了
为什么我老觉得老霉这首歌是唱来鞭尸:mouse face:的
爱
最好听
有一个苹果手机录音开始的声音
KARMA IS TAYLOR SWIFT
卡尔玛秒了
大家快去看the man mv里面的彩蛋，男主在墙上小便的时候墙上不但写着泰勒斯的所有专辑名，还有最大的一个词karma!!才发现[惊恐]
不如做猫，我霉是cat person
绝们[多多耍酷]
困=_=[约定]
16年的夏天 砍夫妇诬陷泰勒做受害者，全网刷蛇
22年伴随着midnights的发现侃因为辱犹被封杀，20年全网反转16年的darma，21年侃夫妇离婚，22被封杀在音乐上新一届格莱美也0提。
反观现在的泰勒，和男友joe感情好，20年真相大白，美乃滋发行大破各项记录，创造真正的商业巅峰，格莱美也仅凭借重录获得四项提名。
karma is real，泰勒想说的是，karma是我拥有的一切，是我的力量，是我自己。她的视角已经不再是坏人得到应受的惩罚了。

i
舞夜雨
最佳单曲
Karma
憋整那些没用的！:high voltage:️撒and撒:high voltage:️！
越听越好听
让我想起了李白
有道理 but maybe i need more time with it (ajay语气[柠檬])
就像她说的，karma对她来说常伴她身，录音事件差点毁了她的职业生涯，今年还被质疑自己的歌不是自己写的，前两天刚被母鸭暗娼
嘤嘤嘤
没准她要的就是这个效果
high infidelity
善有善报[爱心]
那不就是节拍器吗，我就觉得像那玩意儿，但是应该不至于忘记把节拍器拿走吧（后面有一段tay的独唱这个声音消失了一段时间，所以可能是故意留下的？）如果是故意留下的话我觉得有那么一丢丢画蛇添足，我现在听这首歌有的时候已经不能欣赏乐曲本身了，完全被那一声声响的心里预期牵着鼻子走
现在看应该不会写了
英雄联盟:rolling on the floor laughing::rolling on the floor laughing::rolling on the floor laughing:有趣的瓷器音乐:face with tears of joy::face with tears of joy::face with tears of joy:这使我的大山雀肃然起敬:grinning squinting face::grinning squinting face::grinning squinting face:请上传更多:face blowing a kiss::face blowing a kiss::face blowing a kiss:没错它出来了:face savoring food::face savoring food:来自吉利的森林:smiling face with hearts::smiling face with hearts::smiling face with hearts:
卡玛以斯买bo昏  哈哈哈哈
有人说那是苹果录音键开启的声音
ME！track16
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
一旦注意到背景里类似节拍器的玩意，注意力就再也逃不开了
有的，你某度搜“侃爷遭全面封杀”，这个瓜还能吃[奸笑]
！？还有这种好事
奇怪的瓷器音乐 是我的屁股脱落
全专听起来歌词主题高潮桥段最洗脑而且还不火的曲子我只服这首karma[晕]
脚爱闻懵逼[大哭]
Karma is real
我永远喜欢卡尔玛哈哈哈
听的时候get到了，又马上看到这条评论，好棒啊ヾ ^_^♪
这首越听越好听！[色]
嘿嘿…嘿嘿嘿…..:drooling face:听了就好开心…:drooling face:要跳起来了….:drooling face:嘿嘿….
好对啊 所以Aren't you envious that for you is not[多多大笑]
再次恭喜我霉[大笑]
艹这个歌词！
霉姐应该是懂点佛教（佛学）的！
你们的班主任管的真多[怒]
报应会追捕你，
报应甜蜜得像正义的化身 报应是个女王，
报应把我的朋友们推上舆论之巅，
报应是屏幕里走出的活人。[大哭]
报应与我心照不宣，
报应像个赏金猎人 搜寻你的气味行踪，
报应会追捕你，
报应甜蜜得像正义的化身 报应是个女王，
报应把我的朋友们推上舆论之巅，
报应是屏幕里走出的活人。[大哭]
因为报应是我的男朋友 报应是上帝，
报应是周末摇曳在我发丝间的微风，
报应是种放松的想法，
难道你不会嫉妒吗 报应于你截然相反 报应甜如蜜，
报应是小猫咪 蜷在我的膝盖上发出咕噜声 因为它喜欢我呀，
它灵活机敏 像个杂技演员，
报应与我心照不宣，
报应像个赏金猎人 搜寻你的气味行踪。。
karma是报应的意思吧
好喜欢这种轻快的调子！
感觉自己已经穿上卡比装尽情甩老娘的美丽秀发了[跳舞][亲亲]
支持
太对了[流泪][流泪][流泪][流泪]
敢怒不敢言呀
karma
karma is taylor karma is 1.57 million karma is 1.8e
你班主任事儿挺多，你们班其他人估计也各有各的不好受
不会的词汇变多了[惊恐]
大概这首比较口水吧，是snow on the beach之后，听得最多的
Karma is my boyfriend haha
为啥歌词和音乐配不上，结果导致音乐提前结束？？？？
Karma is real
我觉得这首歌讽刺的方式剑走偏锋，善恶有报是我有一个完美男友，善恶有报是某人的妻离子散，这也是karma
karma is real!!
问我这些年我从中学到了什么，
问我从泪水中收获了什么，
问我为何大多数人淡出圈子 我仍站在这里。:hugging face:
熏衣草真的很耐啊
录音真相披露的时候，她选择了放下，那些跟风恶意中伤那个18岁小姑娘的人都去讨伐始作俑者，她只是一句话"我一直都没有说谎"轻轻带过
？难道不是木鱼的声音吗[惊恐][发怒]
我记得有黑粉的年度艺人是霉女来着[大哭]
？什么狼虎之词
为了这首买了专[大哭]
开头我还以为我耳机坏了^^
扇子妈卡尔玛
霉姐笑着唱  哈哈哈哈
善有善报，你的报应我来
好听
全单最佳
每一首都get到了[大哭]这张专辑真的是我的最爱惹
不是写给男朋友的哦 
我听到了！！
苹果的录音开始音效！
绝了
午夜雨，岸边雪，甜蜜废话 都很好听！循环起来了老铁们！
我意思是，他讨厌霉，但还依旧听霉，懂得都懂
他这就是是因为不想让我再去听霉的歌，想让我一看到霉的中文歌词就想起他说的那些垃圾话
比起在中文里偏贬义的“报应”，karma这里理解为“因果”“因果报应”更好，万事皆有因果（karma），所以善有善果、恶有恶果，才能对应上歌词里不同人的不同karma
他拿霉的歌词抨击你不就证明他自己也听霉吗
这首歌未免太解气，简直就像在对某某说，看到你们遭到报应姐真的很满意，报应是姐的男朋友，报应是姐的女神，报应是喜欢姐的小猫咪，猜猜为什么那么多人都退场了，而姐仍旧站在这里？
 滨
录音键开启的声音贯穿全曲 “gonna edit this later” 善恶到头终有报，卡尔玛依旧在害人
打卡
听这首歌老以为自己点到录音了
是每天发间的清风[珍宝]
arent u envious that for you its not这句不知道kanye听了会不会急
omg饱饱虽然提到了boyfriend但不是写给男朋友的啊 这歌写给kanye和卡戴珊的 意思是我没干过坏事所以我的报应是男朋友 上帝 猫 而你的报应却不是 这是在嘲讽啦[色][色][色]
kanye闹大了保不住了
原来如此
Taylor的形象，慢慢变成一个诗人，和一个爱喝酒，敢爱敢恨但不斤斤计较的女人
Ask me what I learned from all those years，
Ask me what I earned from all those tears，
Ask me why so many fade but I'm still here.
这三句绝了，写的真有karma内味
哈哈哈哈
好喜欢！！！
他们都希望我得到我的报应 但我的报应是爱我的男朋友
卡妈一丝买波腐润:smiling face with heart-eyes:
没有买专辑，我就来看看评论。
中肯的
这种人也能当老师
真无语了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃了把狗粮[流泪][流泪]
撇开歌词，sweet like honey这句听着真的好甜，真的像是在尝蜂蜜。
卡尔玛又出新歌了？
卡尔玛又来害我了今天[色]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我甚至可以听到她狂妄的笑声，KW你纯粹是活该[弱][弱][弱][弱][跳舞][跳舞][跳舞][跳舞]
我还真不关心欧美潮流圈子 除非我工作性质是和时尚娱乐圈搭边 我普通人而已 更专注自己生活 我只听歌和看老剧现在都是霉发歌就听 有动态就看  我不喜欢Kanye 即使没有famous事件也还是不合眼缘更不会去关注 当年录音带事件我只关注到被黑客爆出未剪辑视频 那最后Kanye道歉了吗 
哈哈哈哈哈哈哈哈
question！！！
笑晕惹
你品味厕
霉霉释怀啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
去听虚拟语气
Karma:red heart:
美国恶女惯常骂人方式罢了[可爱]
你是被渣了孩子
靠，你不说都没注意
！我宣布以后你的第一只小猫咪和我的一个名字了
牛
snow on the beach
要不你再get get[大哭]
这首是不看mv就喜欢的一首
哪里哪里
karma就是那些人[便便]一样的操作不能影响我丝毫，我依旧可以岁月静好平安喜乐，倒是那些做坏事的人就等着karma来收拾你们吧the karma is real!
晚安晚安( •̥́ ˍ •̀ू )
不需要小猫咪，牡丹需要男朋友
没事了，新专辑又背刺了:grinning face with sweat:
脚爱闻：你的报应就是我
outo跟美国小姐好像
6
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真有你的
@经常耳鸣- ！！以后养猫猫叫它karma！
开头几句感觉霉霉笑着在唱
有没有最喜欢这首的
笑孕了
哈哈哈哈哈哈iphone录音键的声音！！
霉霉：你以为我要骂你，但是你咖位不够被我骂（doge
卡玛是我男朋友
我太喜欢了55555循环两天了
真的很好
我积善成德，我的报应是轻松，是晚风，是男友，是趴在我腿上咕咕叫的小猫，但对他来说报应不是这些美好的东西
听了好几遍，我get不到
karma is real！）
其实我觉得霉霉这专真的已经不错了，纵观现在欧美还是内陆，出的新歌真的越来越没有让人太惊艳了，像霉霉这专歌曲起码让人想听，而且越听越舒服，真的也很难得了[钟情][钟情][钟情][爱心][小红花][彩虹屁]
羡慕！
呜呜呜
这首我太爱了！
太会了气死那一家哈哈
卡尔玛还没跟其他曲一样破4w吗
karma真的come back to侃:dog face:了[开心]
打卡
karma=kanye
maroon
真香 这首真香！
全专最佳卡玛！！
天呐我就说怎么那个音效这么耳熟！！
打卡
词太有意思了，很老霉
全专真的这首在我心目中封神[好听哭了][好听哭了]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Karma真的好上头
怎么不是呢，除非你一点也不关心潮流圈子，有多少人是被ye一手带出来的。阿迪达斯还有人买不就是因为kanye，真没几个人为了ub去买阿迪。而且kanye也早想独立出来自己做了
kanye说真话罢了
单曲循环中…
到现在了我还是很喜欢w'd c'd s'd
这是一条三十五块的评论！
explicit 歌词有脏话就有这个
把所有推Maroon的都点了:hugging face:
仙品
educational 有教育意义的（bushi）
这首歌挺有意思的，唱到karna的时候瞬间心情变好哈哈哈，听得出霉霉现在真的挺幸福的
Ask me what I've learned from all those years，
Ask me what I earned from all those tears，
Ask me why so many fade but I'm still here (I'm still here)
太好哭了
我啪又要跳踢踏舞了
打这首歌吧姐，好上头
karma is my boyfriend，我立马改名叫karma[色]
。
可好听
有点厕是怎么回事
砍狗萎死特的famous下面还一堆砍狗粉呢[惶恐]:grinning face with sweat::grinning face with sweat::grinning face with sweat::grinning face with sweat::grinning face with sweat::grinning face with sweat::grinning face with sweat:
歌词像ME!
是真的
主歌很像halsey的im not a woman im a god[西西晕了]
sweet nothing
god's plan，god's plan
对于她karma都是美好的东西，因为她行善积德[奸笑]
#卡尔玛支持三个艾欧尼亚#，你玛不清不白坏了软辅仙女们的名声，被我蒜打为黑皮农妇
卧槽真好听
霉门[拜][拜][拜]
给你点了，品味一样
哈哈哈哈 全民健身操不配了吗 :face with tears of joy:
全专循环罢了
要来咯~
全专最佳
三个d'v那首歌，全部听完！循序渐进的爆发力后面真的很惊艳！还有maroon我也很嗑，以及kids这首，想学唱的系列哈哈
比天大[流泪]
Great War和 dear reader
牙粉[惊恐][钟情]
来了来了
被你们通讯录笑死hhhhhh卡尔玛还在害人
是，个人理解也是差不多像曲名那样因果和有歌词中karma is善的回报或者恶的报应，本身也指佛术语教里可以决定来生的个人善恶行为的业，羯摩，总而言之这首绝对全专超佳的，值得更多人欣赏
这首虽然口水了点，但是是这张专辑里为数不多听第一次就能记住旋律的歌了
我觉得Karma有点口水了，不过萝卜青菜各有所爱吧[爱心][爱心][爱心]
卡尔玛听了想抓个ADC一个RQ秒了
卡尔玛还在害人
因果报应，风水轮流转
实不相瞒  刚开始我听成了karma is my boyfriend karma is a girl:flushed face:然后我就凌乱了 算了 god is a girl:slightly smiling face:没毛病
这个歌词明明封神 是那些人没懂其中的含义吧
卡尔玛还在害人
侃爷不是有道歉吗
远比天空更辽阔全专第一[亲]
说实话开头我以为耳机坏了
发生什么事了 什么新瓜
咋地了
哇这首听了真是要“哇”。。。另外专辑里其他很多歌我都没有get到，不过完全没关系，霉霉之前两张砖第一次听的时候每首都觉得一般，现在每首都会跟唱（真香）。就安静等着缓慢且长久的上头。
好可爱的歌
以后姐夫叫脚爱闻·卡玛[流泪]
这首歌在这张专辑算好?
Kanye    DOWN
主歌和bridge封神，副歌略微接受无能……
抱抱？
卡尔玛最好听:smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes:非粉
看歌词看哭了谁懂 我的女孩太难了 她经历一切 吸纳一切 反击一切 她值得一切
karma is 10/10
@DuaLipa 听到没[色]
恭贺小老鼠破产咯[憨笑][憨笑]
反衬了就是说[强]
喜欢苦大仇深，娇柔做作的人是这样的
河南拔智齿
一说karma is……就自动连上碧池
我也是  真的上头
都说歌词厕，我倒觉得挺好的，hh，karma is everything good[大哭]
送上去热评！解释的很到位，因果和善恶的回报报应，本身也指佛术语教里可以决定来生的个人善恶行为的业，羯摩
karma's a relaxing thought
我人傻了，我一会觉得anti hero全专最佳，，一会觉得bejeweled杀我，一会又觉得薰衣草致命诱惑，一会又觉得雪沙滩美哭，现在又觉得karma让我原地升天，这张专好听到我真的会谢[流泪][流泪][流泪]
Paris，属于大众都爱听的，很好听但不是很特别，适合跟朋友推荐的，其他的好听的感觉好多，lavender haze，midnight rain，snow on the beach，maroon，还有好多一下记不住，全:brick:都好听[多多比耶]
正确
智齿
这首好洗脑，好喜欢
我觉得还有种意味，感觉像喷子评价她说：天哪，那是个怎么样糟糕的女人呀，她迟早会有报应。所以歌里面就会说，我的报应实际上居然是微风，小猫咪，男朋友，在你们看不到的地方，我真的很幸福。这就是你们所谓的报应，实在你们是自做多情了，“泰勒恶有恶报”就当做安慰自己的脑嗨产物吧
运镜挑战
虚拟语气全专最佳！
整专和《1989》一样神中神
前奏以为我新买的iPhone14坏了
你是懂理解的[强][强]
哈哈哈哈哈哈哈虽然但是我记得以前霉霉纪录片里说自己不喜欢玩游戏[呆]
willow
Maroon maroon maroon Maroon
想问问是啥挑战呀友友
好好听
karma值得一个达不溜的评论 [奸笑]
难道只有我说 would've吗
最爱karma
也就后面这10几秒有点难听而已哈哈
是是是~没你品味高呢~[可爱]
我猜演唱会上老霉唱到bridge 最后一句I’m still here会摆个pose,暂停一会，听全场的掌声和尖叫，然后一脸满足地继续唱
我为什么没有bf 没有猫，甚至连weekend都没有，我也没做什么坏事呀:new moon face:
越听越好听
#卡尔玛还在害人
听的时候我真的在很认真地想这个问题哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了 一开始真以为很复仇（像vs那样的）结果：karma is my god！
薰衣草
Karma 绝了嗷
Maroon和dear reader
前奏我直接I never trust a narcissist
出其不意[大哭]
omg看我动态
好喜欢
lavender haze
以后我养的第一只猫就要叫 karma ！！！人家问起来为啥 因为是霉霉说的哈哈哈哈[色]
等我有男朋友了，我官宣就用这首歌！
对的！看到歌词第一眼就觉得霉霉os：老娘一生行善，这都是我应得的[色][色]
越听越上头
好品！！
今天吃到了侃爷被封杀的瓜，搭配这首歌就很绝[奸笑]
感觉这首mv霉要玩起来了
什么厕品……
Maroon，伟大战争，安胎，薰衣草，巴黎都很好听啊
真的好听
并没有
全专最爱
不是霉粉也喜欢这首
好喜欢！！！
目前最喜欢这首
霉霉不愧是doctor
越听越上头
还是被洗脑了，外网那个视频挑战太魔性了[大哭]
3k
泰勒丝赶紧打卡玛神，不要不知好歹[发怒][发怒][发怒][发怒]
最佳
哈哈哈哈他胡说的
ME too[色]
厕品[怒]
结果karma真的好甜哈哈哈
别整这些没用的，撒and撒pdd！
哈哈哈哈哈哈哈哈
听霉霉的歌真的能学到东西[多多捂脸][多多捂脸]
打卡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈听着听着噗噗笑出来 她好得意哈哈哈哈哈哈哈
只因真的笑得我笔筒
我也觉得 应该把Karma副歌踢出午夜。
我笑拉 
karma is god
这首居然是普版评论最少的
撒and 撒
It's coming back around～因果报应呀某个男的 霉霉言出法随哈哈哈哈哈
和糟心事和解了
卡吗is a cat
这个专最洗脑的歌[晕]
全部get 到了
2；13秒开始好难听。。[流泪]
全专最佳卡玛＆沙雪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这首真的有Getaway Car的感觉
这首歌是不是有些铃声提示音？啊啊我怎么老能听到ding的一声
午夜雨和kid
恶有恶报哈哈哈[呲牙]
这首歌听得我好焦虑，里面的”滴“的声音和我手机的新消息提示音一模一样……不要新消息不要来电话
厕品[叉]
:plus:1最好听的
洗脑！
你玛撒and撒提辣提
杜娃黎啪快来快来[跳舞][跳舞]
撒and撒
只因你太美
每次右划看百科都光秃秃的，没关系啊哈哈哈，以后就不是了[色][色]
karma is real，to Kanye west[憨笑]
karma is real！！！
正在听歌的那位，没错就是你，你以后绝对会有出息真的。
好爱！最开始没懂 还沉浸在rep那种感觉（毕竟有首歌叫look what you made me do里有一句now all i think about is karma）.格局打开，为霉霉开心！
卡尔马又在害人
芜湖 懂得都懂
打卡
#卡尔玛做法陷害kanye 宣称这是刊[狗]阴得的#
确实哈哈哈哈哈哈哈太巧了看到消息的时候正好到这首歌真的KARMA住了
这个我知道 但这个消息我记得好像前两年就有了吧 那Kanye到现在为止有没有任何政治职位呢
赶紧发mv！！速速
因为他想竞选总统
所以说，karma is real.
我去 卡尔玛正好是我本命英雄
难怪我收到了b站推送说Kanye商业帝国瓦解 我不想给他点击量就没点开 不过 Kanye也称不上帝国俩字  他在欧美是过气了还是跟卡戴珊学的 怎么搞这种政治言论博眼球 
我也觉得很有禅意的
发表反犹太人言论
建议改成: 卡尔玛 你！是！我的神！
大家头像挂件很一致嘛[吐舌]
好奇想问 Kanye干啥事了
Karma is real
不知道为什么，感觉这首歌适合作为苹果的广告曲
Ask me why so many, when I'm still here (I'm still here)，
问我为何大多数人淡出圈子 我仍站在这里。
就这句，真的想哭。当初的5diva现在也已经各自有了新的发展
善恶终有报，天道好轮回。霉霉大预言家哈哈哈
第一天买完全没有听下去的欲望（对不起:smiling face with tear:），但现在天天循环这专:smiling face with hearts:，每首都不同的感觉，这首目前听到次数最多
第一天买完全没有听下去的欲望（对不起:smiling face with tear:），但现在天天循环这专:smiling face with hearts:，每首都不同的感觉，这首目前听到次数最多
越听越好听
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
Kanye 的报应真的来了，身败名裂。霉霉预言家啦哈哈哈
snow on the beach！
哈哈哈哈哈我霉歌词词汇进阶过程：高中词汇→四六级词汇→GRE/雅思托福词汇→专四专八词汇
刚刚遇到一个不认识的单词，随手一查，专八托福词汇，rattle，遇到第二个查一下，绝了，雅思词汇，opacity:grinning face with sweat:饶了我吧
耳屎要出来了
对啊就是这个意思
太可爱了！！！[流泪] Karma is a cat, purring in my lap 'cause it loves me, 
报应是小猫咪 蜷在我的膝盖上发出咕噜声 因为它喜欢我呀。
kanye:karma is real[亲亲][亲亲]
每次听这首歌，脑子里都在自己编舞[色]
我宣布这首封神:winking face:karma is real
哈哈哈哈哈哈泰勒斯预言女神笑死我了
[嗨起来]
这是一条40块的评论
厕品
karma is real
哈哈哈，侃爷终于karma了
精准[色]
好喜欢这种轻松幽默的恶趣味，一种伟大的人生态度袭来
快去famous里面嘲笑坎狗。:face with hand over mouth:
最喜欢这首  欢快轻松
第一首是安泰英雄 然后第二首question马上反超安泰英雄
这首歌真是太魔性了，今天工作时，脑海中一直有个霉姐姐在唱：karma is my boyfriend...karma is a cat...[大哭]
本来对这首没什么感觉，但今天一看ye 被cancel 一下子就爱上了karma is real:partying face:
sweet nothing！！！！真的踩我审美上了！！
哈哈哈哈哈哈天道好轮回
这歌真应景啊
kanyeisoverparty
感觉就像 你向下看却只有无数双在黑暗中带着仇恨凝望着你的眼睛 而我门前干净如雪爱的人也伴我 嗯 karma
哈哈哈哈哈哈哈英专生狂喜
因果报应不仅仅只有 从前为恶之人受到了应得的报复 (比如ye现在的下场）还有我霉自己得到了很多美好:loudly crying face:(my boyfriend,my cat）:loudly crying face:
自扫门前雪 干净的灵魂 这就是因果报应中的底气
全网:snake:的时候我还是那么爱她支持她，一直到现在[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
因果报应不仅仅只有 从前为恶之人受到了应得的报复 (比如ye现在的下场）还有我霉自己得到了很多美好:loudly crying face:(my boyfriend,my cat）什么是格局:loudly crying face:
自扫门前雪 干净的灵魂 这就是因果报应中的底气
听到这个真的很有感触:loudly crying face:我霉真的值得
'Cause karma is my boyfriend, karma is a god，
Karma is the breeze in my hair on the weekend，
Karma's a relaxing thought，
Aren't you envious that for you it's not, sweet like honey，
Karma is a cat, purring in my lap 'cause it loves me，
Flexing like a goddamn acroba
Karma is real 
Kanye West is over party:waving hand::waving hand::waving hand::partying face::partying face::partying face:
kanye被全世界抛弃hhh
kanye发疯遭报应了
阿迪达斯不和kanye合作了
笑死我了
拜拜侃爷哈哈哈哈
kanye值得被全世界丢弃[吐舌]
卡妈真的听一次起一次鸡皮疙瘩...明明是欢快的歌为什么我听着却是想哭...[惶恐]
好喜欢啊啊啊
“Me and karma vibe like that…”“Karma is a cat！” …整张专辑都太灵动了
这首节奏真的好[色]
怎么可以一首比一首好听呢
绝了绝了
[爱心][爱心][爱心]
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卡戴珊买到专辑后第一首点进来听霉霉又怎么骂她[色]
我也觉得！
开全景更好听[流泪]
真的很drama
这首也喜欢
在专辑购买页面往下翻就可以找到，iOS 要更新才有
歌词好有意思啊
救命每一首都太好听了吧！！
用最甜的嗓子说最狠的话，爽
卡麻封神罢了！谁支持谁反对
谢谢你，英语侠
玛后驾到！ 路人甲通通让道:crown::princess::princess: medium-light skin tone:
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》:trophy:
卡皇！十一！我来了！
#泰勒斯写歌歌颂卡尔玛# 
啊啊啊啊啊啊啊999
救命啊[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
弃女的命
And I keep my side of the street clean, you wouldn’t know what I mean
这首是真不错
好喜欢好喜欢这首
卡妈
好听！！！
来了来了
karma ia real
哈哈哈哈哈哈karma is my boyfriend
我怎么没有这个呀[多多大哭]
这首节奏感十足[亲亲]
冲冲冲[色]
来啦
让我抱[柠檬][柠檬][柠檬][柠檬][柠檬]
[钟情][钟情]
谁说Karma厕的出来挨打[怒]
[色][色][色]
好听死了
[钟情]
封神了这首
这首旋律好好听呀
the karma is coming
这首太好听了吧！！！！
因果报应轮回不爽！！！！I did something bad里也提过一些就喜欢烧人的愚民（这首又提到，这些人还敢往下看吗？），你霉浴火重生，你要倒大霉受报应了！！！！
笑死了
我天，好好听
太好听了
太生动啦:grinning squinting face:
[云比心]
[色][色][色]
 karma is a cat purring in my lap 'cause it loves me呜呜呜可爱死谁了啊
啊啊啊啊啊
我脚要抽风了，Karma 果然更适合跺脚[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
轻快好听 我的前三
一样一样
从名字就赢了，karma is real。
karma is a queen！！！！！
真的很disco谁懂！！[色]
karma is real
已经想象到霉霉姐现场会怎么扭，怎么抓头发了
歌词真的会笑啊哈哈哈哈老婆
哈哈哈嗝
I Like it
这首旋律绝了！
卡！
I'm the problem, it's me.
这个女人太会比喻了！
卡尔玛又来害人啦！
Taylor ：Karma is my boyfriend
Joe ：？
这首还不错耶[奸笑]
都听完再查字典[大哭][大哭][大哭]
这首让我想起了猴西的I am not a woman, I'm a god，都是好听的歌曲
昨天看泄露的Karma歌词：不好说，有点厕
今天听歌：泰勒斯我错了:loudly crying face:
绝了绝了绝了绝了绝了绝了
都去听合作曲了wa
我的Karma好爱[爱心][爱心]
卡尔玛又出来害人了
泰后！姐！(怒吼) (变成猴子) (飞进原始森林) (荡树藤) (创飞路过吃香蕉的猴子)(怒吼) (飞进原始森林)(荡树藤)(创飞路过吃香蕉的猴子)(怒吼)(荡树藤)（飞进原始森林) (摘一个榴莲) (砸死猴王)(称霸猴群)(掌握热武器技术)(入侵人类)(称霸天下) (掌握空间折跃技术)(离开太阳系）​
:high voltage:️:high voltage:️和平~专注~永！不！动！摇！:high voltage:️:high voltage:️
直接摇起来啊啊啊
密姨姨~呜呜唬~
karma！
卡尔玛还在害人
我喜欢的都是弃女 希望我这么喜欢你你不会变成弃女[晕]
可能是全专最佳了
Karma is real 老鼠死了
图穷匕见了属于是
karma is real
我爱舞曲
婉拒了哈
这张专太神了，我每首都好爱啊啊啊，我命中注定的老婆
摇起来了
好耶
简直凌晨蹦迪
卡尔玛[多多捂脸]
Karma is queen，TaylorSwift is queen。Taylor is Karma  queen！
霉霉的歌再度让我认清了自己的英语水平
难以置信，算上重录，霉霉三年发了6张专辑，按一张20首算，平均十天就要录一首歌:face without mouth:
意想不到 妙啊
我以为我耳机坏了[流感]
恶有恶报!我霉我抱
好听！又是一首学不会的歌！
karma is my boyfriend~ Joe:Me???
我来也
每一首都好好听救命
好汀[流泪][流泪][流泪]
挤一挤
来啦来啦
来啦 卡:horse:
来啦来啦
是真好听
每首都杀疯了[流泪]
来到第十一首
太好听了，有点空白格的感觉
Karma is real 说给谁的谁知道[呲牙]
以后养只猫 名字就叫 Karma！！！
karma is real
跳着舞复仇罢了
跟我想象的完全不一样！！！
第十一首
好听好听好听
ask me why！！！！！
好爱好爱好爱，预感我会循环1000遍！
这个唱腔爱住了[亲亲]
[好听哭了]
hhhhhhhh
Karma is real！！！！！
这首也太好听了
that KARMA is real
Karma is real[可爱]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来了
救命 开头我以为我网卡了
这首旋律很棒
[色][色][色][色]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 每听到一首就要在评论里宣布全传最佳的我
11
打单谢谢@TaylorSwift 
好听！
6
怎么做到每首都这么好听的:loudly crying face:
甜皇！！
我觉得这首歌好适合平安夜那种感觉
好爱
每一次听这首的前奏就感觉连空气都是甜的，就像《兔年顶呱呱》里的棒棒糖森林随着风慢慢摇曳，霉博士是有点氛围感在写歌这方面的
感觉最喜欢的两句歌词翻译意思不太对呢，就是and the voices that implore,you should be doing more，个人觉得这里的voice是外界和自身施加的压力，不断地要求着我们应该做的更好，更完美，但是在你面前，我可以变得柔软脆弱，显露出自身的不完美
热闹过后 看外面星星点点 不同的是 一个人会感到孤独 可是这首是两个人 两个相知又步调一致的互相给予温暖和陪伴 说些体己真诚交流的话 甜甜的进入梦乡
这两天天天听，听到突发奇想对这首歌名的自我翻译是《甜的没边儿了》感觉真是，妙哉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还哈
starry eyes sparking up my darkest night[流泪]
lover那专的its nice to have a friend
they said the end is coming，everyone is up to something，这句歌词意思不应该是每个人都期待着这段感情什么时候结束吗。翻译成什么午夜钟声响起也是醉了
甜甜の下饭小曲儿
我淦，b站上有个老哥叫学英语长知识的侃哥，他说sweet是甜甜的意思，nothing就是什么都没有，让我们体会两个放在一起什么意思，结果人老人家来了一句“对了意思就是甜蜜的屁事”，呜呜呜，我还在感慨霉与脚的爱情捏，这一翻译多毁意境呐[流感][流感]
结尾那个声音是啥
打卡
[好听哭了]oh my Taylor
好甜 好喜欢
这真的很重要[大哭][大哭]
啊啊啊啊啊这首歌真的好甜啊！！
《没有蚊子》
没有该死的蚊子真的很重要哈哈哈哈哈哈
那应该是甜蜜碎碎念？[大哭]
很爱
真的！！有种童年的美好或者童话的甜蜜。总之就是很美好的感觉。
感觉这首跟好丽友的氛围有点像
年度歌曲
遥老师出书！
好梦幻的开头。
我刚刚看了下年度报告，也是我的年度歌曲哈哈哈！
只有我觉得甜言蜜语听起来有新年日的感觉吗[流泪]
和香槟问题一样是全专最佳
及时止损啦啦啦啦啦
我觉得好像new year’s Day 大家开party结束客人都走了以后，留下自己和心爱的人坐在客厅里靠着，家里很温暖很温馨的感觉
全专最佳
最后的结局里 他去了柏林 看见他的女孩剪了短发 戴着他送的戒指 “如果我一直不来，你要等到什么时候？” 飞鸟终于 缠绕彼此 直到柏林 不再是噩梦
甜死个人
有股辣味儿
没有蚊子哈哈哈哈哈哈哈
好甜啊！！
[爱心][爱心][爱心]
打卡
我的互联网嘴替，狠狠赞了[亲亲]
@豆豆704 认真听完了，这首秒死我
前奏好听死了
真的很治愈
晚上听
前奏好安静温馨，就像在夏天的某个夜晚，身边萤火虫飞舞，和喜欢的人躺在草地上聊着甜蜜心事（没有蚊子）
这首真的是整专最喜欢的一首！[多多大哭]
我真的好喜欢这歌:two hearts::two hearts:
感觉这首和New Year's Day有异曲同工之妙
这歌对于Cassie还是欠点火辣
厕甜来咯
srds开头的萤火虫并不是在比喻眼睛吧…？
需要一个人在midnight听
氛围拉满
没有这首歌的midnights就不完美了
  [钻石]
好甜蜜
这首真的很Midnights！！
同样[流泪]
真的太甜了
不明白甜言蜜语哪里厕了，开头就特别好听，看歌词又一阵暴击，明明是午夜超佳曲[流泪]
好适合婚礼放啊！那种夜晚和爱人耳摩斯鬓，对视能点亮夜空的浪漫感。
很适合当做安眠曲，像是最亲爱的人在我身旁小声呢喃着甜言蜜语 讲着温馨的家庭故事伴我入睡，真的很安心很温暖
我感觉像晃动水晶球 看着里面的雪片星星一片片一颗颗 落下 像开着慢放 时间变慢了
哈哈哈哈哈
不然他俩是一对呢[开心]
为什么我听到香槟的桥会很激动
说句实话哈，这首歌很有助于睡眠，和香槟问题一样，对失眠的人很友好
生日快乐！
啥翻译啊 受不了了
全专最爱
本专最爱
这个前奏就像在置身于一群萤火虫翩翩起舞
midnights最缓和心灵的曲子可能除了大过天和迷宫就这首甜无了，真的很好的一首霉和霉姐夫秀恩爱小悠闲幸福小情歌
好喜欢安静的调调
电子民谣，和民谣沾边的所有作品都很封神
William Bowery就是脚爱闻啊[流泪][流泪][流泪]太甜了！太好磕了！
讲得真好[流泪]
是的
对！不管是party结束之后我陪你捡瓶子，还是奔向厨房哼着曲子的你，这些独属于爱人之间的细碎时刻才是最浪漫的:beaming face with smiling eyes:
我也是
很像new years day啊友友们！谁懂！有那种两只小兽秘密地互相舔舐的感觉，充满了爱和欣慰，很私人化的一首歌
友友你跟我想的一模一样，我第一次听就这么想:loudly crying face:
喜欢在夜晚静静体会这种温暖的感觉
很容易就让人想起New Year's Day，相爱的冬天又怎么会冷呢
大概描述了爱情最好的样子：外面人潮汹涌，大家各有归宿，而我只想回家奔向厨房里哼着小曲的你
好甜好甜好甜
为什么这首歌让我想起妈妈
全专最爱
冬日暖阳!
后半张最佳
属于是仙品
打卡
好喜欢
圣诞节也适合听呀
有没有人要七天的黑胶啊 在动态:smiling face with smiling eyes:
不止吧[多多捂脸]
也就是和心爱的人在一起的平铺直叙的日常而已。旋律让回忆闪回New year’s day，冬天在一起就不会冷。[爱心]
我好喜欢这首
我听这首歌看到的场景是:盛夏的某个午后，和恋人一起躺在树荫下，边聊天边嬉闹
Love is nothing 
俺也一样 好品
我超喜欢这首呜呜呜呜…
但是我大晚上看完了恐怖片然后再来单曲循环这首…
现在就是一听到这首就想到吓人的画面了[流泪][流泪]谁来教教我怎么办呜呜呜呜呜呜呜呜我超喜欢姐夫的钢琴
全专最爱
我最最最最最最最好的朋友啊你在天堂一定要永远开心快乐！！！！！！！！！我好想你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你不要走！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
比起真实的感情关系 可能我只是想要一篇童话故事
这首歌太甜了，听起来的感觉很像之前的mirrorball
哈哈哈哈哈哈，亮灯还不够还要爆灯是吗
网易云什么时候能够出疯狂红心的功能啊？！！听到一首歌刚想摁下去，发现已经是红心了呜呜呜这种遗憾感谁能懂？
只是前奏我就仿佛掉入幸福漩涡
是粉红色的[流泪][流泪]
exile,champagne problems, sweet nothing都是霉霉和霉姐夫合作写的呜呜呜呜呜呜呜感觉两人的日常就是一起弹琴写歌，在温暖的灯光下喝着红酒弹着钢琴……
大家有没有发现，霉霉和霉姐夫一起写的歌，前奏和开头唱的调调经常是一样的，exile,sweet nothing, evermore都是，根据之前看过的霉霉采访，这很可能是姐夫随性弹钢琴的结果
太温馨了叭
好甜啊啊啊啊
生日快乐！
哇哇前奏好甜
是属于我的十月的歌[爱心]
生长于平淡琐屑里的情话不沉溺于焰火的璀璨
每首都耐人寻味，就和前两张的evermore和folklore一样[色]
更像是那种记录日常生活的volg的BGM
今天我生日，可以给我一句祝福吗，一个赞就可以[大笑]
翻译好差 和原文出入好大
真的是midnights超喜欢的一首，快给老子破4000啊[流泪]
仙品！跟我一模一样[憨笑][色]
真的很爱 谁懂
甜言蜜语
甜言蜜语
秀儿
最爱！
what a mind
Paris,Sweet Nothing,雪落沙滩太好听了
同感
这首歌前奏太好听了吧！爱了爱了
这个翻译跟英文原文出入好大……
我爱的从来都是你，仅仅是你
太喜欢了[流泪]
太甜了
哇这个好好听
呵呵，本来就是玩笑话
sweet nothing和雪落沙滩都是我的本专最爱，有没有一样的，还有我觉的本专每首歌都好听ヾ(@^▽^@)ノ ，遇见Taylor Swift是我的幸运
为什么放不了却能评论法克
对对对！！冬天晚上的感觉！！！
不同于大起大落后平静等待全新开始的new years day，这首简单但真挚的小情歌从平常的生活细节切入，描摹了最真挚的都市爱情。不管大起大落还是平静如水，他一直是那个温暖她所有午夜的爱人。
最喜欢的一首！！
真的超喜欢甜言蜜语，评论还没破4000吗
哒哒哒
老霉演唱会：弹着钢琴 笑嘻嘻 sweet nothing～
甜言蜜语
感觉不是很恰当 但我想到的就是品一碗茶 回味甘甜无穷
一贯较简的制作 撒最甜的糖
这首最爱
人家空降前十五，这叫低?
太甜了[流泪]
先是midnight rain然后是anti-hero然后喜欢上了这首sweet nothing，特别喜欢开头调皮的调调
这是什么意思，厕得天理难容吗:grinning face with sweat:b榜这么低的?
和我男朋友一起听，啊~好甜[亲]
这首歌就好像在我耳边诉说甜言蜜语[憨笑]
第十二个不眠之夜：指泰某人和脚爱闻说了一晚上甜言蜜语不睡觉/bushi
别人都想从我这里获得什么 可是你对我别无他求
喜欢
我太爱了太爱这个意境了
是小少爷我[吐舌][吐舌][吐舌]
请问这是 New years day（ Midnights' version）吗？
我超，这两首我真的超喜欢啊啊啊啊啊
Nice!
好甜
我姐和姐夫有吵过架吗 很难想象！什么时候结婚啊我愿意随我结婚收到的所有份子钱！！！！
太甜了
浅想象一下：
老霉从录音室回来 非常疲惫，姐夫在厨房里煮意面，探出头来，甜甜地两人相视一笑。他们坐在沙发上，老霉喝着红酒，哼着新歌，姐夫端起高脚杯，和老霉一起走到钢琴面前，气氛美好，然后就有了这首歌！！！[色][色][色]
夫妻合体就是最好磕的！
这比喻太棒了 梦幻朦胧甜蜜[强]
甜言蜜语[憨笑]
宣布这将是我今年的年度歌曲
你的甜言蜜语是我的安乐窝
你的甜言蜜语是我唯一的伞
这首歌最特别
淡淡的甜蜜
这首歌我可以循环到天荒地老
全专最喜欢的一首
像是rep里的新年日，lover里的有一个好朋友，或者是稍微流行一点的folklore，最平凡但美好的旋律回响脑中
午夜降临，热闹街道人群涣散，狂奔向会拥抱你的那个人，归于最美好的宁静
看到你的评论去听了一下moon river，真的好绝啊！两首搭配起来很安静很美[流泪][钟情]
特地回来评论，Sweet Nothing我随机播放下一首是Moon river，没想到这样子听下来感觉有奇效！唯美而宁静[亲亲]我的两个女神
真的真的真的好甜
最近这首歌一直伴我入眠，真的太好睡了[大哭]
全是好歌
感觉前奏很熟悉这是为什么
在我的列表里，这首歌和happier than ever 在一起
看过一个评论，midnights等于rep+lover哈哈哈哈哈
听起来有newyearsday的感觉
再说一遍，行云流水，大师之作
看过 真的被甜哭了 ，看到妈妈幸福真的会忍不住流泪
同感
好温柔好幸福好有安全感呜呜！
喜欢这首
哈哈哈哈谢谢
会讲就多讲几句！
钢琴前奏很美
学校广播在放sweet nothing，我离好远就听到隐隐约约的声音，以为是闹铃结果不是。我就猜到是广播，飞奔到附近，真的是！！！好快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
霉和霉姐夫一起写的小甜歌，钢琴版真的给这首歌锦上添花了
打卡
想到新年夜
打卡
前奏甜晕:beating heart:
婚礼歌单又加一:heart with arrow::heart with arrow::heart with arrow:
秋冬伴侣。好会写歌的女人[色][色][色][憨笑]
好适合冬日的清晨
想起那次，夜里出租车回家路上，犹豫片刻，拒绝聚会，因为家里有温暖的怀抱
[多多耍酷]
人老了，看不得那些虐来虐去的，只想看平平淡淡，安安稳稳，甜甜的日常。[亲亲]
”they say the end is coming “:growing heart:冬天快过去，春天快来吧，来了我就可以好好等夏天了……[大哭]
今天小雨，远处的山雾蒙蒙。我可太想带着耳机，逃离办公楼，听着这首歌，在雨里，在山间，去感受秋冬日微凉的气息。
妈呀好甜
好
亮子，你是我的月亮:crescent moon:[钟情]
感觉整张专辑听起来都有种在梦里的感觉…
好甜!
好喜欢前两句。不管原句还是翻译还是旋律
太甜了
可恶，好喜欢这首啊啊啊啊啊啊啊啊
睡前净化心灵
每个人看到的都不一样吧，我看到的就是，姐夫爱她，爱的只是她，不是她的名气她的财富，妈妈也爱他，也不求他有多厉害什么的，相互的单纯的爱呀，所以我觉得不算贬义啦
听了之后觉得这样的爱情我真的好向往，被爱被理解被温暖，全世界之外，我只想要归属你。
忙碌的一天接近尾声，
所有人接连离开，
我只想回家，奔向你的甜言蜜语。
其实我觉得好丽友很好的 你无话不说的好朋友变成了你相濡以沫的lover 很符合lover这张专辑的主题 不知道为什么大家都不喜欢（Question…？）
越听越好听 不仅仅指这首歌 包括整张专辑
结婚典礼时新人双手交叠，kiss的时候好适合
真的好喜欢这首！！！
要一直听到老 婚礼预定曲
so beautiful
和弦很像White horse
是啊[鬼脸]
好美…救救命:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
这次track12的地点是kitchen吧
Oooooo Oooooo Sweet Nothing[大笑][大笑][大笑][大笑]Nice[强][强][强]泰勒的爱情甜到齁[可爱][可爱][可爱][可爱]
我听这首歌时想象的就是那个场景，太好哭了[流泪][流泪][流泪]
本专最爱了[流泪]
是这样理解的，不过翻译成什么可以再琢磨一下
所以标题应该是“无条件的爱恋”吗
好好听的婚礼进行曲，好想和体育生原地结婚[鬼脸]
同感！！听这首歌会想起new year's day
这个翻译不对啊！！好难受啊我！！这个想表达是情侣之前在别人眼里一文不值但是彼此确视为珍宝的爱啊！！不是甜言蜜语啊！！本来是褒义但是翻译成贬义了啊！！
全专最佳:smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::rose::rose::rose::rose::rose::rose::rose::rose:
blank space才是结婚进行曲[多多耍酷]
love taylor
好的，以后每次婚礼结束都放这首！
好喜欢这首
里面有猫咪的叫声(sweet nothing)耶:red heart:
oh my god 呜呜呜
Sweet Nothing，其实也是一种sweet talk(甜言蜜语)，然而它用的是Nothing这个词, Nothing在作名词时候，可以指无关紧要的东西，毫无趣味的事，也就是废话，可想而知sweet nothing是没有实质内容的甜蜜话语，表示为多用于在恋人间哄男朋友女朋友对方的情话
sweet nothings才是甜言蜜语，你自己去genius看歌词解析吧
真得很合适冬天听啊！
真的没人和我一样最爱这首吗[流泪]
甜哭了
好舒服好舒服的调调 就想沉溺 一直
爱一个人并非甜言蜜语，但也不能否定它的存在
谢谢 单身狗听不得这些
midnight里最喜欢的一首
好像new year那首哦，那种经过一天的疲惫不堪，最后深夜和你静静靠在一起的感觉
Taylor的声音似乎有点沙哑
管风琴？
lover只是Demo，但是target的实体是正式版，B站上应该有音源
准确的说，是一起合作的第六首歌
所以这是霉姐姐夫一起做的歌…………
目前听了五、六遍，这首才是全专最佳[流泪]
我操 我听一遍就这么觉得
脚爱闻说William Bowery是个很精致的名字[可爱][可爱]，六年了，霉霉姐夫会一直幸福[鬼脸][鬼脸]
我羡慕的爱情模样，平平淡淡才是真
忙碌一天回到家里，茫茫人海中只想回到有你的港湾，为了你的sweet nothing
好甜呜呜呜
打卡
这个中文翻译的好好啊
等等再等等，会有人来见你。
是啊，不愧是甜言蜜语啊[流泪]
我哭了
是的
甜死我了:pleading face::pleading face::pleading face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
唯一霉男友和霉一起创作作曲的曲目就是不一样啊
亲爱的你的眼睛可不小[大哭]
好像听到了一声猫叫
歌词翻译的nothing没翻出来，sweet nothings加上复数才是甜言蜜语，单数的sweet nothing是字面意思，讲joe别无所求。有一段歌词说all that you want from me is nothing，这里连sweet都去掉了，指的就是joe不带任何目的的爱泰勒。这才是sweet nothing这首歌的主题。
这个nothing翻译没翻出来，sweet nothings加上复数才是甜言蜜语，单数的sweet nothing是字面意思，讲joe别无所求。有一段歌词说all that you want from me is nothing，这里连sweet都去掉了，指的就是joe不带任何目的的爱泰勒
预订好了呜呜呜（虽然连男朋友都没有）
继lover又一婚礼进行曲:fairy: light skin tone:
呜呜呜太甜了
sweet nothing 看似没有意义的话但是很sweet
好甜好软
想听甜言蜜语
甜言蜜语
想哭啊[流泪]
66
这首歌给我的感觉好像是一颗里面在下雪的会唱歌会自转的水晶球
看到创作者才发现这首不是jack创作，除了霉女本人还有霉男友代称William Bowery参与制作啊
没钱我也听了
太好听了呜呜呜整专宝藏歌
救命啊这首真太好听啦
爱死这个曲调了，安静的小甜蜜和小悸动
a
早上坐在车里听到电台后被安利了这首歌。早上我听电台里给出的是“贴贴”翻译，其实还蛮贴合的。
好好听
笑鼠啦
加一[流泪]
to u i can admit，that im just too soft for all of it.
还是觉得应该是加曲
哦哦哦骚瑞突然想起来target独占版里面加曲有个piano remix版的sweet nothing
这首歌真的旋律一起马上就知道是了，真的是一种安静的甜蜜感扑面而来～让人很放松很沉浸
[星星眼]
是的
为什么，为什么我听这首歌那么想哭:loudly crying face:
对的我习惯这么叫了
讲真我本来都不想去学钢琴，就冲这首歌我都一定要去学
第一段歌词提到的Wicklow威克洛，在爱尔兰，2021年Joe在爱尔兰拍电视剧《聊天记录》，Taylor在爱尔兰呆了好几个月，就连red大部分重录都在那边录的(实体歌词本有标地点)，两个人在Wicklow游玩(我猜测在Wicklow时间不是很长，在爱尔兰都柏林(拍摄地)时间长一些)，并将这段经历写进歌里[流泪][示爱]
歌词感动的流眼泪了怎么回事
应该是美国小姐纪录片吧
[亲亲]
我又来了，永远喜欢霉女的甜歌[色]
听着这首歌睡觉就感觉像霉妈在哄睡一样，好温柔啊[色][色]，谁懂！！！
这首很有民谣那专的感觉啊
早上起来记得吃点热乎乎的早饭！
我真的觉得很首很好听很好听，也很耐听，全专第一
sweet nothing等于甜霉
前天深夜严重胃痛时循环这首最后迷迷糊糊睡着了
取代薰衣草在我心里的地位了
和你在一起的每一刻胜过一切甜蜜
绝妙的一首歌，行云流水
爱你哦Taylor 要幸福
呜呜霉真是一直在进步，唱法都根据歌曲性格变了，真的好听
已经听着这首歌睡觉两个星期了[多多大笑]
给我sweet nothing增加评论！！
工作一天后听这首歌真的很治愈[爱心][爱心][爱心]
一直有个疑问 网易上999+和1w+ 相比 到底哪个评论更多
打卡
岁月静好的感觉
所以这首歌翻译是甜言蜜语？
好甜啊
甜言蜜语
专辑唯独被这首这最温柔最甜的一首惊到了:smiling face with heart-eyes:，排到第12首真的差点没注意到，就喜欢这样慵懒而且还充满爱意的曲子
喜欢invisible string的会不会也喜欢这首呢?
啊啊啊啊啊看完这条评论我出不去了
哦哦好吧，但是感觉她应该不会出不插电版的，可以等一个现场她自己弹钢琴[大哭]
第一段歌词，太丝滑了，怎么写的啊
本来没get 然后就get了[流泪][流泪]
这是一条三十五块的评论！
秋风拂过脸庞 又是看到粉色日落的温柔一日
好温柔
你是懂好评的
最好听的[流泪][流泪]
好听
美国小姐！
好甜！！！！！
这首歌好适合在Christmas Eve的时候放[钟情][钟情]
rep这专也是new year's day后劲最大…两首歌表达的感情好相似
清冽感十足！
好喜欢这首
好难过
全专最爱 好喜欢调子啊 让我想到new year's day 舒缓平静甜蜜
姐夫是有点音乐天赋的。。
我的公主，你现在很幸福，我知道[多多大哭]
lalala
only the young的纪录片里有[流泪]
再见啦再也不要想你咯
呜呜呜呜呜呜哭死我了
明明是一首全新的音乐 但是这个点点的旋律怎么像是时空隧道一样 让我一刹那回到几年前我眼中仍稚嫩的世界 那荧光闪烁着的回忆
个人觉得被钢琴版秒了
好甜  好喜欢结尾那段
这个前奏太甜了 推荐大家一首有点类似的歌 plain english！！！很peace
婚礼歌单+1
前奏一响心情便超级舒适～
这首秒回民谣时代[爱心]
最专最爱[亲]
有种New year's day的感觉 热闹结束后，人群散去后，你和我之间那些sweet nothing
尊的好治愈啊这首:smiling face with hearts::smiling face with hearts::smiling face with hearts:
这首好好听好爱[色][色][色]
midnight全专我最喜欢的评论
好浪漫
恋家情结在此刻到达了顶峰
给我听哭了谁懂  这首平静又美好[流泪]
a pebble that we picked up last July
好甜啊[色]
感动死了呜呜呜呜呜爱真的好好 包容掉你所有的伤痛难过和泪水 返还你所有的愉悦开心安定 我的女孩现在肯定很幸福
我最喜欢这首
Midnights有这样一首歌真的很好
我喜欢想象落地窗，壁炉，城市灯光和拥抱，仅仅是想象一下就很开心，也仅仅是想象
I find myself running home to your sweet nothings…
充满爱意地笑着唱完最后一句。又是为别人的爱情而流泪的一天~
这个好像本来就是电子琴？
救命，最后一段副歌的和声真的好甜又很静谧，想哭[流泪]
期待piano版本，循环预定
新专最爱，好温柔的感觉
太喜欢了
原来姐夫每次护送霉霉回家都是sweet nothing，太甜了
都是让人上头的几首[惊恐]
好像公主在讲故事
我也好爱这个调调，好甜好甜，当时就转手分享给我哥了
电钢琴？
打工人生活里的一点甜头
太好听了
我愿称之为 说唱单曲:face with tears of joy:
感觉这首故意搞得很明显！
啊啊啊太有感觉了
终于get到了
太美了吧
甜言蜜语明明很好听！！！为什么评论这么少呜呜（和午夜其他歌比起来）
这女人的歌真是越听越陷进去，不能简单用喜欢来形容
为啥旋转木马和少女 我想起亢奋，啊啊啊
这个从报道看的嘛，还是哪里有写呀
听到这首歌，我不知道为什么想起你来。想起你在厨房忙前忙后的身影。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊又是和lover一样加入结婚歌单
@不看Tay演唱会不改名 :pleading face::loudly crying face::loudly crying face:
@不看Tay演唱会不改名 我看过好甜:loudly crying face::loudly crying face:
I sit and listen I polish plates until they gleam and glisten.  Tolerate it /You're in the kitchen humming. Sweet nothing 
同样的感觉
围着篝火，两个人依靠，轻轻说爱的感觉[多多可怜]
好有少女感[钟情]
越听越好听
而且钢琴版也超好听[流泪]有小提琴的那种
刚开始我就说为什么从头到尾怎么这么甜，一看作词作曲，我直接姨母笑，真的太甜啦[钟情]
好喜欢前奏，温柔的霉妈谁不爱？
嘿嘿 妈妈给我唱的摇篮曲～
太喜欢这首了，soft and sweet,感觉整个人被爱意包围~
前奏一响全专最爱
绝了
1
好喜欢我霉现在的慢情歌，一种平静但稳定的幸福感
哈哈，我跟你一样
哈哈哈哈我也感觉圣诞夜下雪了，还有snow on the beach也是这种感觉
是滴
我一听就感觉是new years day 然后遗憾的已经是想不起来是哪张专的最后一首了 是reputation嘛
对的对的 前奏出来我也这么感觉[流泪]
同感！！
已经自动脑补出he的画面了啊啊啊[流泪]
这首给我new year's day的感觉 尤其是伴奏
这首歌真的越听越好听
我好爱这首歌:rolling on the floor laughing:对于一个想家的考研人来说，这首歌好像是我妈妈在给我唱摇篮曲（单指旋律
一旦你进去了她的节奏…真的很容易被洗脑
前奏row row row your boat
get不到这首的可以去听一下加曲piano remix，真的好绝
好听死了
真的很爱这个前奏:face exhaling:
好喜欢这首
超有画面感
霉当时好像还在说I can’t find you I get so sad呜呜呜呜呜呜呜呜呜
幸福的想哭:loudly crying face:
和我一样听前奏直接手机铃声的举爪
前奏就起鸡皮疙瘩系列
钢琴太好听了！喜欢这首的可以交个朋友嘛
“what a mind”对于经历过全网质疑和攻击的她是句多大的鼓励和认可啊
[YYDS]
这叫灵感枯竭？这简直是又一个巅峰好么[色]这首爱死了
友友们 这首好适合婚礼结束时新人离场的时候放[可爱]
我不管 甜言蜜语全专第一[流泪]
甜言蜜语
婚礼歌单再添一员
New year's day，我去把东西拿冰箱冻一下，然后回来手机这里以为放的New year's day 哈哈哈
这种有着自信有透露着没文化的话[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
晚安
像夏天的气泡水，bulubulu冒着甜丝丝的泡泡
爱在日落黄昏时
任外面风暴滔天 我只见和你的静谧一隅
呜呜呜呜呜好甜好甜好甜好甜
结尾有个响声
这个调调好爱！！
好好听啊，好甜好甜～
我根本不该这样
救命 我霉的歌是越听越上头[爱心][爱心]
这首感觉好浪漫
这首好喜欢啊
救命啊啊啊好喜欢前四句，尤其是那个last july的尾音
这首适合滚去加曲让3ve进来
这也是我第一遍下来最爱的
打卡
好爱啊这首
好甜好甜
目前最喜欢这首～
全专，最爱
今天突然牙痛去医院检查，医生说我肯定吃了很多糖，原来是听多了这首歌导致的
感觉像过圣诞节:Christmas tree:
这首歌有种平淡日子也会有闪烁的光的感觉
推04个:/。。 “
真的好，有一种特殊的感觉
我也是马上想到New Year's Day
漫长的时光罅隙里，你和意义一起存在。
这名字该怎么翻译才好呢[亲亲]
仿佛已经看见霉和霉姐父弹着钢琴给未来的宝宝唱睡前摇篮曲了[流泪]
这是按门铃的声音嘛？
有点rap和曲的结合感，有种念白独特的节奏感
突然想到<<情书>>里男主和女主那么甜的回忆一步步娓娓道来，好像嘴巴里含着糖说出的话都是带着果香的，最后也是sweetnothing结尾意犹未尽啊[晕]
是的，我一听也觉得好像
想着霉霉过得很好听着这首歌真的很开心幸福啊特别温暖的感觉[可爱][可爱]
纪录片美国小姐有，也有粉丝之前上传的剪辑，B站上搜一下应该就可以找到了
笑死
刘芳和香槟我都超级喜欢
美国小姐
你有没有考虑过是你的问题
当然啦呜呜呜呜:pleading face:
前奏有点像邓紫棋的画的前奏，五音不全的我我老是哼跑调[大哭]
有new years day的感觉
只有我一个人觉得这首霉霉有点英音吗[色]
甜死啦甜死啦[呲牙][呲牙]
抱抱，我在学校听了都特想回家[多多笑哭]
new year's day续集~
适合单曲循环
好好听啊！
这首全专最甜！
感觉真正的爱情就是这样的
懂了，以后的专辑里有sweet nothing采样
[爱心]甜言蜜语[爱心]
这首我觉得最耐听，调调很舒服，我有预感这首以后将会变成很多人的最爱。
真希望我也可以有这样可以一辈子依靠的幸福的另一半[钟情][钟情]love wly
是Wicklow
好喜欢这首啊
这首曲子好爱[色][色]
好喜欢这首
我的心被泰勒小姐揉成一团:red heart:[多多大哭]
真的很像 姐夫写的歌都感觉很安宁
姐夫一起写的歌都很仙
MV没有任何剧情  Joe坐着弹钢琴  Taylor慢慢吟唱  每次的eye contaction指定甜到爆炸
我不发霉疯发什么疯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么这么好听[流泪][流泪][流泪][流泪]
Sweet Nothing: 王宝钏的野菜
这种爱情绝版了吧[流泪]
好幸福 和听第一次听lover是一样的 感受到姐和姐夫之前很甜蜜很真挚的感情:smiling face with hearts:
[流泪][流泪]
这是这个专辑我最最最最喜欢的
我永远爱你Taylor
我真的好爱姐夫的钢琴
sweet nothing承接的是 it's nice to have a friend，而inthaf承接的是new year‘s day，不能get到这几首仙曲的通通厕品。尤其新年日，你娅采样一个1 sf 3 sb都能排进sour前三
好治愈[流泪][流泪]
泰勒斯赶紧把你给艾尔文写的诗发表出来啊！别逼我求你！
甜死我了救命
好可爱的形容
[小红花][云比心]
太好听了！太好听了！太好听了！
甜言蜜语
恬静简单的浪漫最让人感动了[流泪]听哭我[流泪][流泪]
Sweet Nothing怎么翻译？
渴望有这样一个人
这首歌的旋律好治愈[爱心]
看过[流泪]
听哭了
林毓涵生日快乐:red heart:
寺庙曲2.0？
这是什么绝世小甜歌，开头好听得要死
[爱心]
是恰到好处的翻译
ddd这首翻译真的很赞
加油霉霉
好唯美，这首歌
喜欢的要死。
一个日落的黄昏，我窝在沙发上，一手撸着咱们的猫，一手搂着最爱的你。晚风挑逗窗帘，那落日的最后几丝余晖在我眼前扑闪，阒着重庆潮闷微热空气中逐渐升起的万家灯火。我没开灯，瞧着眼前天色欲渐欲浓，我捏捏你熟睡的肉肉脸，在你耳边轻声唤你：“宝贝醒醒，我去给你煮火锅了。”@First-choice_P 
真的有那味
就像一个慵懒的下午你在厨房做饭我在弹着吉他唱着歌看着你[色]
这首歌讲的是“不管外面的流言蜚语，Taylor只想跑回家和在厨房哼歌的Joe贴贴”
单曲循环小甜歌实在是太美了，感觉就像是草莓味的糖果在心尖慢慢融化。一定要是草莓味的，没有过腻的甜，没有丝毫的酸。一定要是慢慢地融化，这样才能细细品味霉霉的满满爱意[云撒糖]。
好听
怎么会有这么好听的歌[流泪]
我很喜欢这个
好爱
又见William Bowery哈哈哈哈哈哈
nothing but sweet[爱心]
这首最好听
已经果断设置成铃音了
好听死了，我受不了了[色][色]
可可可
是本侄女最爱的人妻了
[多多大哭][多多大哭][多多大哭]真的太喜欢啦
作为整张专辑的主心骨位置，你霉安排的特别好，这首最安静的曲目转变成一个take a break的作用，引渡到专辑下半章节，有种走过漫长11首戏剧性的上半场，你霉给每人派颗甜:candy:解腻的意味
世界熙熙攘攘，我对抗世界后疲惫地穿越人海前往家中回到你身边，你身上落着暖黄色微暗的光，在厨房哼着小曲儿给我做饭。也许这就是霉跟姐夫的日常吧，没有华丽的恋爱宣言，却拥有厨房里的相拥与微醺。
你小子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈抓住你了
好温柔好梦幻的旋律。好像在灯光闪烁的冬夜人群里穿梭，无心顾及其他只想奔向你的Sweet Nothing。在黑暗的厨房里借着外面交相辉映的灯光共舞，享受午夜时分的浪漫。
好甜
好爱这首
sweet
最爱这首～越听越喜欢
然后报错发现里面的歌词有....无语了网易云给我用心点
@每日活菌NO1 磕昏了
发现姐夫参与创作的旋律都很抓耳~
是的，我也发现了
甜死我算了！！！
[流泪][流泪]梦幻new years day
这个翻译真的很好，原版歌词其实比较平淡，大多靠自己想象，翻译真的是给这首歌又推向一个新高度
哈哈哈哈哈肿么了
这首歌太适合以后给他们的孩子当摇篮曲唱了[流泪][流泪]
你小子是会说话的
感觉是小时候总听的那种钢琴曲
wicklow
我也想找到
找到那个
我能在他身旁
轻轻唱起这首歌
的人
看到一个外网的生肉视频，说这首歌是给女孩子写的，好像提到说这个调调是另一首歌的梗，不太懂[呆]
我看到一个视频提到了一首歌，但是没记下来[流泪]类似于chaning的发音
听着前奏进入演唱有一种重回love story的美好。看到评论区里说是两人的共同创作，啊，真是太美好啦，霉霉的true love story，真为她开心啊。
哈哈，老霉和Joe太甜了
all we know?
歌词里面没有威可诺，谁给他加上去一下
[狗头][狗头][狗头][狗头]
形容的好贴切!
这个前奏好熟悉啊 有人知道吗
好听哭了
不知道你们有没有看过一个片段，rep演唱会结束后，姐夫戴着黑色的帽子在后台，然后霉霉气喘吁吁的朝他奔去，他们两个抱得紧紧的，这首歌即视感
下班出地铁站，抬头看到天已经黑了，橘黄色的点点灯光加上sweet nothing，有种微妙的心情在缓慢流动，好像有人在我心尖上跳舞
好甜啊呜呜呜呜呜
新专辑里最爱的一首
下了这一天的课，骑着单车，穿梭在落日，耳机里放着sweet nothing，轻盈但饱满的感觉
和姐夫一起就是小甜歌
这个好听！！！
好喜欢这个翻译
比那首优秀了13个女孩在家
比喻很恰当啊
喜欢这个感觉哈哈哈
听前奏就觉得哇好甜啊怎么这么甜开屏一看“sweet” 很好 感觉吃到真的糖了:smiling face with hearts:
All that you ever wanted from me was nothing我觉得这句的意思是“你从不会向我索取任何物质”，但每当我面对后面歌词列举的那些人物的时候（out-glad-handing each other），这些声音都会让我觉得，你其实可以被对待得更好，被给予得更多。（you should be doing more）
什么sweet nothing,不是dirty jokes吗[爱意]
感觉和《safe and sound》很像
好甜好甜
这是才是真神！！！[色][色][色][色]
这首歌就是和nice to have a friend 差不多风格吧感觉
谢谢[爱心][亲]
好喜欢姐夫钢琴版的
为什么我有种听到港版射雕英雄的感觉[大哭]
好喜欢这首啊
打卡
呜呜，甜哭我算了好吧[多多大哭]
太甜啦太甜啦太甜啦！！！！
太对了！
这首的bridge真好听
每一首都封神
姐夫和霉霉一起写的歌怎么都这么好听啊:tired face:好喜欢这首，这首也太幸福了，有一种settled down的安逸感，像是在听他们生活在一起的那些小确幸一样
呜呜呜听你的描述就觉得好甜蜜，祝你们一直幸福[爱心]
好喜欢这首！
listen to midnights at midnight
这个伴奏有种新海城电影的插曲的感觉
这首歌特别像和自己心爱之人在粉紫相间的渐变色云层间漫游的感觉 轻飘飘 舒适 甜蜜
姐夫快多多写歌
好喜欢 睡前必听[爱心]
[钟情]
呜呜呜呜这样的场景不就是我梦寐以求吗[流泪]太浪漫太幸福了，婚礼背景音乐:plus:1
看张瀚挖野菜！[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
晚安曲啊:zzz:
好适合紧密的靠在一起慢慢跳舞
好甜
这首歌可以在婚礼first dance循环播放了吧！！
the end is coming在之前的歌是不是有出现过
哪里黑暗了
有Joe参与制作的钢琴声都超好听啊，我记得香槟问题的桥也有留一段给Joe发挥[流泪]
我最喜欢这首:smiling face:超级治愈的小甜歌
我也[多多大哭][多多大哭]一起去看野菜！
适合睡前听
好甜，感觉要长恋爱脑了
我感觉是睡前曲，真的好喜欢
慢歌也耐听
像经过热恋期的情侣坐在一起安安静静的讲自己心里的事情 深秋的夜晚因为爱变得温暖
没有采样，合成器流行又不是她发明的，如果这么说梅洛抓马整张专辑都在抄Kate Bush咯
戴耳机听这首真的神奇
打卡
巧的是我爸妈对我也特别特别好
我小心翼翼接近你
而你心甘情愿落入我的圈套
我和你坦白 你却笑着说你都知道
我以为我是mastermind
但其实你才是我的master
我常常挣扎于我的生活变得越来越难以掌控。并非想说特别黑暗的一面但我有时会觉得自己感觉不像一个正常的人类。这首歌就像一个引导带领大家了解我讨厌自己的地方。我们都有自己讨厌自己的地方吧。正是这些我们喜欢或者不喜欢自己的方方面面是我们真正需要包容和面对的。这样我们才能做最真实的自己。
神曲
[云比心]
打卡
mv还放不放了[流泪]
只是感觉很浪漫。
HATTIFATTENERS送你一张云音乐会员礼品卡 从音乐里获取新的力量，是一件特别好的事。 https://music.163.com/prime/m/gift-receive?p=Oqs2Go4ClhjEPSsaugT83KAIPuvyNclLBOxa3fEdrKZHc9YqchjWVX5Nf7Xj4Ez90Uf-lsuFEy8XxP1ce83n015wZs4ZqShsOVkOldCEPZs&d=kYMtxQUvJcN826ULio0-qw
哈哈哈哈被你逗笑了[大哭]霉霉姐的男朋友，我们就叫姐夫[吐舌]
哈哈我们叫霉霉姐，姐夫当然就是霉霉的男朋友啦
从long live到mastermind，她和粉丝之间从来都是双向奔赴[爱心]
哦，不知道哪边好多人说采样，但是制作风格很像。
看看我是什么标签
And I swear I'm only cryptic and machiavellian 'cause I care这句歌词直接封神[流泪]
制作climax
真的神曲，太好听了[惊恐][流泪]
[多多可怜][多多比耶]
哈哈我喜欢你的头像！
她又证明了她能从恋爱关系中源源不断地挖掘出令人共鸣的部分。这首一改lover时的甜蜜宣言与invisible string里的命定神话，坦然承认自己内心的阴暗褶皱，即感情中属于午夜时分的、不为人知的一面。作为普版专辑的结尾曲，这也让人期待：也许幸福并非是创作的坟墓，只要她能体察到更细微的情感暗流。
这个是真甜 光看文字我就觉得浪漫无比[色]
好浪漫的男主:smiling face with heart-eyes:
哈哈哈其实是梅梅姐和粉丝关系的浪漫说法
甜晕
once upon a time a few mistakes ago[跳舞]
我感觉最佳
不是说采样了lorde的supercut吗，其实两首都是jack做的，真的很像
老霉微博视频装束尤其头型好像小11
火厚刘明
打卡
打卡
第一眼看成了性别上特别相似，还有救吗[大哭]
打卡
这首真的一股子怪奇物语的味道
真的是这样的了！！听的时候嘴角都莫名上扬了。
我的年度歌曲，我来了
@梁爽呀 [多多大笑]
年度歌曲[钟情][钟情]
这首太好听了:loudly crying face:
真的吗！！！哪个采访！求指路！
为什么会这么伟大
[小红花][云比心][云沙发]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想回学校[哀伤]
这是synth pop啊[流感]
打卡
结合歌词 还有合成器运用的很好
感觉合成器音色不太像 这首合成器更pop更梦幻 很适合午夜 但evermore显然更另类 更民谣
master+mind=硕士头脑
[流感][心碎]
好的[可爱][可爱][可爱]谢谢你[爱心]
之前我也是这样，后来自己慢慢变坚强，加上老霉一路的陪伴和影响，慢慢好起来的，希望你也可以变得更好
我后知后觉 这首曲子好有趣
打卡
好会写！！
听起来好浪漫
原来不止我一个被这个洗脑[大笑]
一想起midnights就是这首
狠狠代我cp
卸载重装一下就好了
老霉应有个很快乐的青春 虽然在学校可能有些不合群但是她有爱她的爸爸妈妈弟弟 朋友 有屁无畏就是最好的证明
评论解读写的那么好，怎么没人回复[惊恐]
这是排13哦 可是13哦
你以为的一切都是我主导的爱
歌词终于回来了！
一口秒了
歌词又来啦 哦耶:victory hand:
If you fail to plan, you plan to fail.
歌词来啦
歌词终于回来了
歌词呢！
朕的皇家歌词呢[流感]
完了，之前下载的文件手残清了，更没有歌词了
呜呜 get到了 合成器盛宴
歌词呢？？？
歌词也是我觉得写的特别好的一个
最喜欢这首的编曲制作
歌词？！@网易云音乐 
怎么歌词还没回来
歌词没了
咋回事 全没了
词没了[惊恐]
@曲库小学妹 词呢？？
最近的循环，老眉好歌太多轮不上:fire:但是怎么还没有歌词啊我说:face with tears of joy:
目前最爱
I'm a PhD mind
每次听到这首歌，嘴就不知道咧到那里去，嘴角不受控制乱飞
歌词呢？
？歌词被谁偷走了
歌词没了？
为什么我有歌词？
I laid the groundwork and then just like clockwork
我打下感情基础 然后就像上发条一样绷紧心弦
The dominoes cascading in the line
一切如多米诺骨牌般 环环相扣
And now you're mine
如今 你专属于我
It was all by design
这一切都是精心安排好的
'Cause I'm a mastermind
因为我就是这段感情的策划人
歌词呢?
没有歌词吗，我的有啊
歌词呢
歌词呢
最佳
同问？发生了什么？
俺的词词呢
绿光3.0
服了哈哈哈哈太怪了
全场最佳
手机上还有，我iPad上没了，好奇怪[生病]
3
2
1
歌词有误 终于要改了吗
没歌词？？
打卡
歌词？？？？？
@曲库小学妹  歌词！
我也是
啊啊啊啊啊啊这首最爱（本周）
老霉的开场曲和结束曲一直都很神啊，她特意放最后的
No one wanted to play with me as a little kid，
So I've been scheming like a criminal ever since，
To make them love me and make it seem effortless，
This is the first time I've felt the need to confess.
And I swear, I'm only cryptic and Machiavellian 'cause I care。
笑死了 歌词呢
歌词呢？
伴奏绝对能说全专满分了，不愧普版最后一首，而且也和霉后面的人声完美融合
为什么都说没有歌词了，我这里还在[大哭]
开头开大音量戴耳机听真的好爽，好喜欢
歌词呢？
歌词哪里去了
歌词呢
歌词呢？？？？？？？
V我50，听霉霉姐详细的爱情谋划[呲牙]
将军
电脑没歌词 手机有[流感]
是啊 咋回事
歌词怎么没啦
[多多亲吻][多多亲吻][多多亲吻]
歌词呢？
怎么没歌词了[惊恐]
为什么歌词不见了
高端的猎手往往以猎物的形式出现[多多耍酷]
不是，朕的歌词呢？？
桥杀我[流泪]
全专最佳
没歌词，考验英语听力来了[招手]
是的，通俗点说就是更难学着唱了[流泪][流泪][流泪]感觉只可远观不可亵玩[流泪][流泪][流泪]不敢去玷污这件艺术品的感觉[色][色]
歌词呢呜呜呜
怎么这首我没歌词啊 之前还有的
为什么没有歌词
歌词呢[流泪][流泪]这首歌词我说是全专最佳[流泪]
？歌词呢
没歌词了 呵呵
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
歌词没了
歌词咋没了？
这是后期我越听越上头的一首，真的欲罢不能
歌词居然没了
怎么歌词没有了
mv宣传视频的bgm
很难不支持
歌词呢？
歌词怎么没了 只有我一个人这样吗
没歌词了？
朕的歌词嘞
所以我保持沉默
没有歌词
歌词？
[星星眼]
歌词回来了踢我
好甜！
又没了
歌词回来啦
歌词呢？[西西疑问]
没歌词？？？？
3890条评论~
没歌词了吗)
真实[流泪]
想要伴奏
太好听了
耳机党福利曲
[亲亲]
幕后主使
太好听了我的妈
太好听了
just like clockwork 这句的语气和在teardrops on my guitar现场版的一毛一样
加一
呜呜真的好好听（没文采但好想夸[流泪][流泪]
一句话，高手往往以猎物出现
truth
可是碧珠的制作真的是JA在本专最灵气的...
前两天突然就特爱这首歌，谁懂[流泪]
你设计，我知道，也愿意沉入你的诡计多端里啊霉霉[流泪][流泪][流泪]
捉[亲亲]
你好会说！！
对的对的！看前面女主的心境已经觉得写得很好了，然后到坦白：因为I care！这里觉得歌词意蕴又深入了一些，最后没想到男生竟然知道她的"谋划"，并且只是smile，一路歌词看到这里的时候鸡皮疙瘩都起来了，绝啊
幕后主使
同样是合成器效果铺的很满的track 相比于bejeweled闪亮的刺眼的制作 带点迷幻和indie气质的mastermind完胜 但是其实就思想和歌曲表达我还是很fancy珠光宝气diamonds gotta shine的主题的
这首歌听得直接颅内高潮
反英雄也挺好的
太棒了
哇，这个调子越听越带感，每次出新专辑全部听一遍都觉得很平淡不喜欢，然后最后就是除了打单的第一首歌，其他都很喜欢
And I swear, I'm only cryptic and Machiavellian 'cause I care. 感觉这句直译更好[流泪]
开头怪奇物语！
歌曲后面声音变轻开始描述自己的过去，为什么这次要坦白罪行:因为我care！这一句像是喊出来一样让挤压的感情迸发出来，才让听者直到这一切的密谋都是有因有果的。然后到最后you knew the entire time喊出来的时候是充满惊讶的，幕后主谋居然没有算到居然是这样。但是对方只有smile，声音最后回到低沉。
这是我这张专辑最喜欢的一首歌。他的编曲和歌词相当精妙，一开始讲述曾几何时一对相爱的故事，声音逐渐到高潮然后突然声音一沉告诉你:如果我告诉你我才是幕后主谋会怎样就像反派摊牌一样，然后像传统反派一样解释一切。
臭宝……嘴一个[亲亲]
哈哈我也是
好喜欢
“你有资格吐槽，我也有资格怼你”，我至始至终都在重复这一个观点，你不仅没懂，还搁这说我想操控你的思想，我哪句话是想让你喜欢上这张专的，真是爱幻想啊:rolling on the floor laughing::rolling on the floor laughing:我从发的第一句话开始好像只是在嘲笑你吧
到底是喜欢Jack还是喜欢泰勒
最好的猎人是伪装成猎物的样子
谁懂这首歌啊！！霸道总裁和他的小娇妻！小娇妻以为自己是掌控全局的美艳女人，但其实总裁装傻到最后才是boss！！！
这个前奏 这个曲名 我就当联名怪奇物语了[呆]
珠玑妙算结果到头来just a little smile:face with tears of joy:
我期盼了很久没有达到我的预期我为什么不能失望？我真的觉得你蛮搞笑的。怎么现在还要控制他人的思想？你好想做不到这一点吧？
好啊，支付宝还是微信。你给啊
还是那句话，这专辑是我自己买的，你没给钱给我，你没有资格管我。
所以是你不同意我的观点在这bb啊，我怎么就不能不喜欢了搞不懂
就你可以自由评价别人，别人没有资格评价你，所有人都得同意你，不许怼你:rolling on the floor laughing::rolling on the floor laughing:是这样吗，好棒的幻想世界呀:smiling face with heart-eyes:
大家都得同意你的观点 不许怼你 就你自己可以评价别人
啊对 你就有资格贬低人家喜欢的歌，还搞得自己很失望似的，结果自己的低品被一览无余现在就在这跟我急了:face with tears of joy::face with tears of joy:还跟我搁着头头是道的分析：我花钱了=我可以贬低这个东西了，那我给你钱，你让我把你骂一顿行不[亲亲][亲亲]
[想你]
folklore专：我们之间有invisible string 相连
midnights专：I’m the mastermind 
folklore：invisible string
打卡
我觉得天赋是转瞬即逝的东西
有的人能抓住，有的人抓不住
在懒惰与麻木中变得平庸
我相信人人都有天赋与潜能
我想抓住我的将来
我相信我自己
合成器音乐永远的神！细细体会
还得是你小子
你不懂
get到了[流泪]
全专最佳
要是去掉咚咚声我对这首歌好感少一半
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
作为普版结尾曲真的神，伴奏一口气满上和霉唱人声那段合奏真的个人觉得最佳，评论还没破4000真的无法接受
我觉得还挺有氛围感的，很抓耳，大片主题曲既视感[大哭]午夜预告宣传片也是用这首mastermind背景音乐伴奏，反正萝卜青菜各有所爱吧，个人觉得有点像苹果发布会歌曲dancing in the shadow
超爱
感觉背景音乐里面咚咚声，很杂乱，去掉会好很多！
打卡
Checkmate, I couldn't lose.
打卡
forever and always
是这样的！！[流泪]
好会写
这首歌给的感觉 就是说 好像那种 怎么说呢 又无法言喻 我这么说 你们应该也懂我的意思了吧
原来还是双向奔赴，好甜啊
如果爱你有预谋你还会爱我吗
tay kis:heart with arrow::kiss mark:
好霸气（妈妈踩我）
姐子半夜不睡搁这自恋呢
在我小时候没人愿意和我一起玩
刚看到once upon a time就想唱a few mistakes ago…
不高贵啦？不装啦？你不是六七年老粉比我高贵吗？好高贵啊！我就管你让你闭嘴怎么了？厕品就闭嘴怎么了？和你是六七年老粉有什么关系，和你泰勒专辑全买有什么关系？我就算只买了一张午夜我还不能管你了？谁有钱谁牛逼？笑死了
而且我本来就喜欢邓紫棋多一点。不过这关霉什么事。有人规定不能多粉？你买了实体专很牛吗这是钱的事谁买谁牛？？你要是真的支持你买一百张午夜呗。那样我闭嘴。
嗯嗯 
需要我总结你吗？
我买了专辑我好高贵我就要评论
我六七年老粉我好高贵你有什么资格管我
一九年注册的号好意思叫，你还真以为自己六七年老粉了？听歌排行里没几首ts好意思叫，我动态里2021买到手初永恒之外所有实体CD我高贵什么了，你动态里全邓紫棋你跑这里高贵什么
你到底在装什么？
很客观的来讲，就是不像，只是你个人主观觉得，所以有反驳你也很正常啦
你不会还没搞清楚只有你一个人觉得自己高贵吧？
对呀 而且我就是发表我对这首专辑的一个整体印象 不知道这些人在应激个什么
喜欢Taylor swift的就优越感？我觉得邓紫棋的音乐做的好我听她的歌妨碍我喜欢Taylor swift？我六七年老粉，所有专辑都买过。你不会就买了这一专觉得你人上人了吧。？
我听起来像那就是像，至少在我心里。
狗：品味低的人最爱的一句话：难道不允许我评论吗[怒]难道不允许我讨厌吗[怒]
为啥不能发出来。[惶恐]我凭什么不能说啊嘴巴手都长我身上。就算是霉霉站我面前我也会告诉她这首专辑我真的get不到。有问题吗？谁能保证自己的音乐能做到每个人都喜欢，恰好这张专辑我就没get到几首有问题吗？我说出来不也有支持我的吗
maybe[流泪]
你没资格。
听说这首歌是写给我的？[多多耍酷]
我会攻略天菜弟弟！
前奏和背景乐真的很像
…我的意思是你可以不喜欢，但是我也可以嘲笑你，被人怼是很正常的…看来你不是单纯没品，脑子也不太好使:face with tears of joy::face with tears of joy::face with tears of joy:
我也觉得 哈哈哈 说出了我的心里话 应该在89里排空白格那个位置
你是懂姐夫的
每一首都好绝
才发现午夜预告片用的伴奏就是这首，真的是好听
太浪漫了[流泪]
如果一张获得了历史级商业成绩且 媒体乐评也很好的专辑，你觉得不好，那是不是该去思考一下是不是你自己审美的问题，而不是来评论区抱怨找存在感。
太甜了，在哭了
上次这种又甜又感动的感觉还是love story
其实吧，我觉得上一首做结尾曲更好…
在iHeartRadio的电台说哒！因为自己经常会埋彩蛋和线索让粉丝去挖掘，所以用另一个视角写了和粉丝的这种关系
checkmate i couldnt lose 一击必杀，我绝对不能输，这句歌词真的绝
救命突然品到了 这两天一直循环
你可以不喜欢啊，可是哪里全部像rep了，有极其明显的区别呀，词曲制作都有很大的改变，这不是你主观的东西，很客观的就是区别极大呀[汗][汗]
这专得慢慢听，真的。我刚开始听的时候一首都不喜欢。后来边玩游戏边放音乐会发现这专听着至少不排斥。然后后来发现有一些歌配合歌词的意思会发现很有同理心很有感觉！！
气不到我[色][色][色]
霉霉没有最差的专辑[钟情]
甜蜜版cowboy likes me
我还以为我怪奇物语中毒了，怎么啥都像怪奇物语哈哈哈
真的吗我觉得超级值干嘛每首歌都很好听啊
滚出我的评论区 我可以删掉你的评论哦
凭什么我不能不喜欢啊[惶恐]不喜欢就是没审美？那你的格局也太局限了吧？
你多听听吧，我一开始和你一样，超讨厌超后悔觉得白花35，不骗你，但是这专后劲是有史以来最强的，我现在真香定律了，，每天都整砖循环超爱听每一首
老子也花钱了，我也在评论怎么滴了？上上音乐鉴赏课吧求求你了
厕品
听到最后莫名嘴角上扬哈哈哈哈哈哈哈
bridge又封神！！
这首主题感觉对应上了williow里的Every bait-and-switch was a work of art
有什么好吵的啦各有所爱很正常啦都少计较些吧开开心心听自己喜欢的歌就好
第一我觉得不像，第二我就要管你，厕品就只配听邓紫棋
对对 主要多听几遍，我刚开始也和我朋友说我不喜欢这个专辑有点失望，后面加曲多听几遍就爱上了。[大哭]，
[流泪][流泪][流泪]而且我那个时候冲只有13首歌曲，35块钱，没得一首是我喜欢的我心都碎了。好在后面加曲了有巴黎我觉得还不错
姐妹我刚开始也这么觉得，你多听几遍，我为其他霉粉说你厕品道歉:persevering face::persevering face::persevering face:你不要太在意
所以我是第二种声音我觉得不好听不喜欢
你凭什么不让我不喜欢这张专辑啊[汗]这就是问题所在好吧。我没说这张专辑你们不可以喜欢，但是我不喜欢就是不喜欢，你没办法我也没办法
对啊怎么样
这张专辑真的是越听越好听
不是吧一句【厕品】就给你整破防了啊
谢谢你，我会成长的！:red heart::red heart::red heart:
这张专辑充满了午夜的混沌与黑暗。
你有资格否定别人那我也有资格反驳你 每个人都有发言权 我不赞同你的观点不代表我不允许你发表观点
这首歌中文译名是不是愿者上钩（）
厕品
？？霸道总裁之歌？
厕品，这两专都不错
这专的词真的进步很大，配合着曲听，氛围感就有了，可能初听不够抓耳，但是后劲很大，可以多听听看:smiling face with hearts:
………………“checkmate”帅死我了………………………眼泪从口水里流出来
我喜欢Taylor不妨碍我喜欢邓紫棋[流感]我觉得邓紫棋的歌不错你也可以去听听。但是Taylor这张专辑我就是get不到
我只get到了巴黎[惶恐]我真的觉得其他的太平淡了 真的不敢说 楼里好多喷子。
你品味高跟我这种品味低的人计较什么呢。我觉得难听就是难听。没花钱的我不说 花了钱的我凭什么不能说？挣得我的钱又不是你的，我买的我就有资格说
第一我觉得像
第二少管我
调子都差不多 我觉得像就是像 你觉得不像那就是不像 每个人有每个人的审美 我反正get不到午夜。
[汗]邓紫棋关Taylor什么事。少乱给我扣帽子
凭什么你说差我就要依着你啊[汗][汗]我觉得不差就是不差 我觉得差就是差 毕竟买这张专辑的人是我不是你 看头像挂件你也能看出我是她老粉了 我觉得不好听你凭什么指指点点我？还是那句话，这是我自己花了钱买的，我就有这个资格说话
泰勒本来就不打算迎合所有大众了，耳朵只能听的进流行的人以后可以别粉她了
rep本来就是最差的(首专不算的话)
不要贬低rep 萝卜青菜各有所爱
你到底有没有认真听rep或者mid啊明显风格都不一样，rep偏暗沉黑暗，mid明显欢快明亮起来，唯一一首风格rep的歌只有vigilante shit吧
这就是为什么我这么喜欢folklore  evermore和midnights的原因
梦回怪奇物语，你不看你怎么会懂我呢[亲亲][亲亲]
从reputation把joe当成天使一样赞颂到现在狠狠把玩joe，本质美国恶女[这边]
打卡
这首曲子好好听
特别喜欢
我是幕后主使，你是我意外中的一环
采样了Lorde 的supercut
以后婚礼放这首歌[流泪]
绝了绝了！
这首是整专里最甜蜜的[爱你]
对！心里一震之后突然加快的鼓点好像心跳，让人跟着进入到爱情的悸动里，渴望快点跟那个人更进一步[求你了]
狠狠地懂得
厕品！
好多次了 不小心循环到马上想去听running up that hill
这首是最爱
我去真好听
赞同
赞同
这首歌也太甜了吧，像看了本言情小说
哇好像2010年代的中文小甜歌
只感觉Karma 和the great War好听
笑的相似666
听这首歌，正好背到这个单词，好巧哦[可爱]
品味低的人最爱的一句话：难道不允许我评论吗[怒]难道不允许我讨厌吗[怒]
狠狠的懂了
去听你的邓紫棋吧
Once upon a time～
我梅歌曲生涯最佳故事线
哈哈哈哈哈哈哈真的好巧[鬼脸]
是逃跑车和抖森那个哈哈哈哈（不知道是不是捏！
哈哈哈哈你不会是看到了我写的那个评论吧[多多笑哭][多多笑哭]
对我就是把这俩信息联系起来了:rolling on the floor laughing:
你拿去给Taylor说
这个编曲有robyn的dancing on my own的味道
这个编曲太神了
爱了
我和我男朋友也是这样，第一次见面就互相心动，我故作矜持等着他来加我微信，暧昧期他的疯狂暗示我假装直女不解风情，刚在一起时我故作矜持欲擒故纵他笑着说原来你预谋的是这个啊。所以看到这首歌的一瞬间我立马脑补出了tay和joe的甜蜜拉扯drama小心机
我目前也最喜欢这首歌，可能是因为节奏，可能是因为开场:person golfing:
我觉得一点都不吃亏，哈哈哈，这首歌可是排在13诶
这首歌越听越上头
前奏响起就想起怪奇物语
最高端的猎人，往往以猎物的形态出现[大哭]
更爱了[流泪]
给你点了，这首真的很无敌
我爱女王
INYWT你是懂缩写的[大哭]
发出来的时候霉女本人也没想过能让所有人都喜欢上这张专辑吧，这也是不可能的事，所以各位没必要这样啦，他不喜欢是他的事，我们喜欢就好啦
这首歌的bridge太戳心了，写得真好.
怎么说歌不只是好听 把本人的心路历程刻画得如此恰当切且准确 霉妈你是我的god
甜死我了啊啊啊啊[流泪][流泪][流泪]
打卡
我宣布这段歌词直接封神了
这首Mastermind是真的吃了曲目顺序原版最后一首的亏呀，，本来mv也做的很特别的，真的是霉曲里听一遍感觉一般般很平淡听到后面情绪推进又彻底喜欢上的典型代表
You knew that I'm a mastermind
And now you're mine
Yeah all you did was smile
'Cause I'm a mastermind
checkmate，I couldnt lose
good
nm太好听了吧！？
厕品
救命好好听
这是一条三十五块的评论！
以后绝对要把这首做成动画在结婚典礼上放[流泪]
我被歌词甜到差点窒息了。。。不行了
你不是一个人[钟情]
伴奏也是最好的
望文生义啦，小呆瓜
副歌那段和声好带感啊啊啊啊霉
tm好想要伴奏
厕品
ESFJ的认罪书是吧（？
歌词写得太好了
嗑死我吧！
好好听
这首真的越听越好听！这个伴奏太抓耳了！旋律也是！！！！歌词也绝了！！！太爱了！！！
前奏好像双人成行太空那一段
一些小说情节照进现实
我的互联网嘴替！！！
给你点了！！！
我还以为wap 的开头[大哭]
不奇怪 因为我也是这样想的
What if I told you I'm the mastermind?And now you're mine，
啊看了热评我人没了，磕死我算了
想说谢谢你，也想说抱抱你（是不是好奇怪哈哈哈哈[多多可怜]
要细细品哦！说不定过几天就能体会到啦~ 很耐听哦这张专辑
啊啊啊啊啊啊有画面了姐姐和姐夫  我和李泽言  :locked:
这专曲风跟之前完全不一样！老霉你现在好全能！
！！！绝了 你说出了我的心声:hushed face:
好会讲！
高端的猎人往往以猎物出现:face with monocle::face with monocle:
绝了！
仔细读歌词，只能说泰勒斯作词天才
羡慕泰勒能利用写新歌的机会做自我心理咨询疗愈，顺便大赚特赚。
我懂
这首前奏好像跳一跳，哈哈哈哈哈哈哈
好少女
He knew the entire time
谁懂啊谁懂，我真的喜欢这首歌。小时候被别人孤立就开始讨好别人，别人不喜欢的东西我不敢表态，别人喜欢的东西我也要说喜欢，明明很累却还是要跟别人在一块，想办法让别人都喜欢我，很怕别人讨厌我。[哀伤]
最好听的一首
救 好甜
啊啊啊啊啊好好听
卧槽[流泪][流泪]
救命这首真的甜在我的点上！！！
莫名联想到the archer
像歌舞剧，一群人唱唱跳跳的那种
是有点像哈哈哈哈
绝了，这是什么绝美爱情？！[流泪]
焯 狠狠同感了！！
鸡尾酒
mysongatHalloween^-^
全专最佳，最能与我的午夜共情的一首歌[怒]
先行预告mv就超级喜欢这首歌的伴奏[流泪]
最后面有一句“当我告诉你这些的时候，你只是笑一笑”，你品，你细品，谁才是猎人啊
打卡
我也！很期待这个的纯音乐版！
狠狠懂了
这个bridge真的好坦白[流泪][流泪][流泪]这专真的太细腻，太私密，真的在剖析内心啊[流泪]
我现在也get到了，karma我好爱！
这个bridge[流泪][流泪][流泪]
57到1.07秒真是戳中我的心巴了[流泪][流泪][流泪]
你们都说这个专超不过89，rep，我不这么觉得，因为midnight风格还是制作都更高级了，大爱mid
霉亲口说的
越听越绝系列。
这首太棒了.
好带感的歌词，已经脑补一万字小说
吃了排序的亏，这首歌词和旋律都很无敌
额滴神啊这就是艺术
配合你表演的人想必也是爱你的
这个好
歌词太牛了[流泪]
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈笑死了
这首歌为啥有种迪士尼的感觉
once upon
啊啊啊啊妈死特慢的是我心中的全专最佳！！！！
一千个人还一千个哈姆雷特呢我凭啥不能不喜欢。就不喜欢你慢慢气吧
对对对就你不厕，老子花钱了老子爱听就听爱评论就评论，花你钱了？
对对对就你不厕，老子花钱了老子爱听就听爱评论就评论，花你钱了？
对对对就你不厕，老子花钱了老子爱听就听爱评论就评论，花你钱了？
厕品[大笑]
这个专辑里我最喜欢的哥 泪目了
If you fail to plan, you plan to fail，
Strategy sets the scene for the tale，
I'm the wind and I'm free, flowing sails，
In the liquor of our cocktails
接下来四句还压尾韵
厕品[汗]
你霉的word play：If you fail to plan, you plan to fail
英文的不可译性大概在于此，翻成中文怎么也翻不出这种word play。
爱死了
what if i told you 开始
这首歌冲到一万很难吗？！
点了点了
然后还有一个画面应该是这首
预告里面还有薰衣草
没拍那么多吧
前奏一出来就想到了！！！
最有midnights味的一首[亲亲]
啊啊啊我就在找这个评论
真的很像啊
雅i am thankful  （乱入
开头手机铃声[发怒]
说出我的心声了，最近比较忙没有坐下来像以前一样长篇大论了，看到有人和我一样感受，我就知道这个女人又拿捏住了:smiling face with tear::smiling face with tear::smiling face with tear:
救命这也太甜
像在一场热闹结束后回家的路上
有点像the archer
[外星]：看看地球音乐发展怎么样了
[外星]：nb
被曲序陷害的mastermind一枚吖~
呜呜呜呜甜疯了
我的妈呀
我top1是幕后主谋[流泪]
因为是她设计的[流泪]
听了几天发现幻听超级剪[跳舞]
我说的是泰勒自己和当初转型流行时期 那种Max Martin式的工业气息之间做比较 从永恒 民俗 再到这张 她做了很多努力去推翻 你要让她完全不工业也不可能啊 她自己就是业内的工业标准 
好爱副歌开始那时候的调调！！！背景音乐“嗡”的一下很震人心魄好叭！！！爱死了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
有的
点了
应该是片头曲吧
全专最佳
这首有MV吧
救命！！！真的有人知道这首:SOS button:
我超爱！！！
请问像怪奇物语哪首歌啊
可能是folk有Betty这种打单曲，其他的其实都有点晦涩，但是词写的是真的好，我认为生涯最佳词都在evermore
这个也像三单[大哭]
No one wanted to play with me as a little kid，So I've been scheming like a criminal ever since，To make them love me and make it seem effortless。我哭了，这不就是你霉30年的写照吗，那个悲剧产生的起因，她总能一次次的打动我[流泪]，却一点也没有给人一种祥林嫂的感觉
我也是首发40多分钟后评的这条 我听完第一感觉就是 嗯！质量很上乘的专辑 但是没想到成绩这么好 吓晕了
你是懂评论的
欧米伽，bridge也太美了
喜欢这首
太好听了
已经在无限循环中 翻译出来后。深深的爱住了[流泪]
点啊点，没想到没想到
我去 有点像怪奇物语前奏哎
刚听有点没get到，现在晓得了
如果这首歌去年发布的话，我会想要把它放进我的婚礼进行的歌单里，作为彩蛋，因为我老公和我，都各自在第一次见彼此时，想要把对方作为结婚对象
(ﾉ≧ڡ≦)☆
哇我觉得folklore很好get 但是evenmore就比较难
怎么会有这么甜的歌啊草草草草
妈呀 完全代入joe
我唔
狠狠的懂了[流泪][流泪][流泪]爱死了
我懂！
救命一开始我也是一直get不到，然后这几天一直循环，现在离不开了！:smiling face with hearts::pleading face:
是！
I believe it was a Tuesday but you close your eyes……(once upon a time 后遗症)
还有forever & always
好难
午夜迷情
你要去总专辑的评论区发一下，就是前几天专辑还没开始的时候，大家都在讨论的那个地方
我把这条评论顶上去
我会觉得这是升级版的wonderland
绝了，所有歌盘点下来，这首歌的生单词第2多，16个！！！（第一多是the great war，19个）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，学学人Question...?吧，人家不仅歌名看得懂，歌词里面一个生单词都没有
绝了，所有歌盘点下来，这首歌的生单词最多，16个！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，学学人Question...?吧，人家不仅歌名看得懂，歌词里面一个生单词都没有
哼[奸笑]lavender haze最佳
这首歌咋这么甜啊已经脑补到tay创造机会下套，然后joe这个小子白切黑自愿坠入爱的陷阱
我称之为 心机人的相遇
好好听啊！！！
md这张专越听越好听 宝藏啊
看了bejeweled的mv 刚想赞叹一句 霉霉真的是mastermind 太多惊喜了[流泪]
想想Joe脸上的wild smirk啊啊太甜了
俺也觉得[流泪]真的是除了五专之外最爱的一张[多多大哭]
这个就是《Midnights》预告片的BGM！！
once upon a time,a few minutes ago,i was in ur sights,u got me alone ？
同意！！！
[憨笑][色]
打卡
这首歌的意思是，高端的猎手总以猎物的方式出现[奸笑]
开头像那首movie
迪士尼？？？？
晚安！泰勒斯女士！
妈呀这首我全专top1[惶恐]
'Cause I'm a mastermind. [奸笑]
真正的猎人往往以猎物的方式出现
真正的猎人往往以猎物的方式出现[流泪]
[色][色][色][色][色][色][色][色][色]
歌词太美了
有一股迪士尼的味道 好像公主唱歌的环节
泰勒斯大小姐想让我告白?～天才们的恋爱头脑战～
这首也好好听 越听越上头
好担心突然唱起了I knew you were trouble 
有谁懂，夜晚的下班路，稀疏的霓虹灯，暗影斑驳的林荫小路，听着这首歌整个人都要飞起来了[大笑]
我也是呜呜呜
真实住了
你以为是你先喜欢我的吗 哈哈！im the mastermind[幽灵]
这首乐评很高的
好浪漫哦
是的:weary cat:刚这么想就刚好看到了你的评论
最爱这首
太好听了吧
我咋感觉这首一般般，有点像Evermore里的曲风[多多捂脸]
好的，谢谢
你点头像，然后选挂件点特殊就有了
我买了哇
买midnights数字专辑网易云就会赠送给你的
仙品啥意思
可以请问下你们头像上的Ts怎么搞的，我也想搞
不对应该是evermore
以为男的被炸s了，不能一起幸存了，所以被背叛了
子弹高飞当放烟花
子弹纷飞当放烟花
太美了
跟folklore的民谣小清新风格不太符合吧:face with tears of joy:
4190，我就知道时间会证明一切[奸笑]
我严重怀疑这首是民俗不要的弃曲
我一直觉得这两首好像
打卡
太爱这首了
救命霉霉点嗓音好sexy
最爱这首了
我懂，因为这首一股子民俗味，
是吧是吧嘻嘻！我当时一听就想起赎罪了。大战和信呜呜，他们那么渴望在一起[多多大哭]
bridge必须提名裙子、三木木、美国王朝
把你的头像看成孙悟空了
妈呀 突然发现这首的歌词好绝
最后一句的官方歌词是vow，不是vowed[拜]
喜欢这首歌的都是仙品 不多说
第一眼看成长城
仙品
听完好爽，可以立刻平静下来，没有情绪了[多多大哭]
这专最先get到的歌曲
bridge写的真好。
全专最佳。
全传最佳
有个想法，这首是写给Joe的吗？Great War会不会是说的网暴，泰勒丝的低谷时期，Joe在陪在她身边了
好喜欢
对它的喜欢 像是对残夏逃跑车和丝带儿的喜欢，已经开始怕了
回头来听才发现最爱的是大战:loudly crying face:
打卡
我也是！
傻脸最喜欢的歌
[钟情]
年度歌曲
我的年度歌曲
妈呀我一直理解成他俩吵架来着救命
好喜欢……
这首旋律好绝啊
救命:SOS button:我也是[大哭]还寻思着这能唱些啥。
没想到战争我的年榜第一，我以为是马蓉[爱心][爱心]
[爱心][爱心][爱心]
梦幻联动了 梅西在夺得世界杯冠军后发文说夺冠前一天一直在听午夜 最喜欢的就是这首[流泪]
榜二大哥惜败August
突然get到了
才get到这首是我有罪
全专最佳？全专最佳！！！
年度歌曲～
年度歌曲
yes
年度歌曲～
突然联想到Francis和Mary 最后Mary还是选择了Francis 即使他们最后结局不好 每次想起来都会心痛的cp
宣布个人全专最佳
我也不舍得放霉的歌，我只想自己听[吐舌]
the great war
好听～
哈哈，谢谢科普
[跳舞]
听了两个月还在听，可喜可乐
网上搜就能搜到呀[憨笑]
不过好像不是视频，是外网的社交软件发布的动态，具体哪个我也忘了
一战成硕
我也觉得这首就是用战争隐喻恋爱中的争吵分歧
这首真的全专最爱，旋律最好听[流泪]
有他说这个的视频吗，在哪里找呢
好好听
太爱了
好喜欢Bloodshed crimson clover这个意象！
制作人一样
不太可能 这个很难打单 薰衣草和午夜雨更适合打单
打卡
一开始怎么也没懂这首歌到底要写什么，今天突然想到，老霉不会写的是wkl和els吧[惶恐]
越听越喜欢这首啊啊
希望下次泰勒斯有加曲不要透露给公司[奸笑]
这个电影质感绝了
打卡
打卡
最爱
bridge讲得应该是与脚爱闻的恋爱初期，在网暴和分手后的霉遍体鳞伤，她带着过往的情绪与脚爱闻相处，却殊不知用同样的方式伤害了爱自己的人。脚爱闻是与霉斗争的“solider”，战败的他只好乞求霉去信任他，也就在那一晚，霉终于向脚爱闻撤军并展示自己的伤疤与软肋，但也几近失去了脚爱闻...:loudly crying face:
别叫这个，民俗就是民俗没有这个这么难听的名字
打卡
（尖叫）
love luv lav 
全砖坠乂
get到了
我宣布这首是我全专最爱55
[爱心]
[爱心]
这首真的很好听、特别好听啊！
进退两难，香槟问题
来听Selena最喜欢的歌了
不太智齿，还有孩靠你和虚拟语气呢[怒]
好丽友申请出战[便便]
之前说像burnning desire，现在觉得更像born to die哈哈哈哈哈
终于看到和我想的一样的评论了:handshake:
这首的桥也好美！
好听的很!
这首歌有点让我回到lover时期的美妙vocal
这专有些歌一听好听，然后一般，有些一听没懂，然后爱上
TGW全专最佳，词吊打其他曲[色]
一场浩大的爱情史诗
（想换行来着不小心发出去了 那就给我霉多增加几条评论吧23333）
maybe it was her
maybe it was ego swinging
值得 就是说 肥肠值得 
可惜没办法一起劫后余生了
再听一遍感觉这首好有89里All You Had To Do Was Stay的感觉啊
全:brick:最爱
很喜欢这两首！！！
真的太好听了，仿佛又回到了以前听一首歌反反复复咀嚼歌词，哼唱旋律，从每一个小短句中捕捉出情节、拼凑出整个故事的游戏。战争的史诗感真的太强了…听着听着就会扩写出自己的整个世界。我知道我一定会飞回去的，到时候你一定会接住我的手，I’ll always be yours… all through out the Great War :)
“战争”没有输赢，在混乱中怀疑被背叛，那一晚我感觉差点失去你，很多地方都可以发现其实是一首非常情感的歌，并不是所谓的一战，透过歌词可以想象到tay和joe也曾遇到过问题，但他们“幸存”了
看到很多评论说描写一战史诗感的，其实这是一个很情感的歌曲，以战争隐喻两个人的恋情遇到问题时，吵架和好相拥的故事，细看歌词可以发现很多，比如捶墙睡觉诅咒，永远记得“战争”时你依然紧握我的手，制定条例，你心碎看着我的时候，我“撤军停战”，当我们在“战争”中幸存，我发誓永远属于你
有没有可能 她在读博hhhh
好喜欢好喜欢[爱心][爱心]
好想笑[色]还不让人阅读理解了，你是什么货色的大叔[亲亲]
救命好绝
bridge那几句歌词真的绝
捏麻恶女的歌越来越难唱了
终于有人懂[流泪]
我总是老成Get Way Car[多多大哭]
她就是天才啊，她生来就是要入摇滚名人堂的
好听哭了
大妈不是所有歌都在写2016年
3AM最佳，没有之一，梅梅姐这首真的让我眼前一亮，怎么会有这么伟大的合成器
打卡
2:罂粟花多生长在战争边境地带3:这里应该指代虞美人，虞美人是一战战争象征，其一说法是因为边境多生长这种花，其二是在《法兰德斯战场》诗歌中提到战场上的罂粟花。 3:在歌中象征2人停战，也与memory garden呼应。4:TGW很神
好奇去查了一下为什么是poppy花。      首先 歌名是第一次世界大战旧称，为了纪念一战停战 设立了停战日（每年十一月十一日）别称叫poppy day。后来在美国被退伍军人节代替（每年卖人造罂粟花为伤残军人募捐。英国:flag: United Kingdom:则是荣军纪念日（人们会在这一天佩戴塑料 纸罂粟花）来纪念死去的士兵。
有没有人觉得副歌UHuh那一句和Colder副歌很像
支持
支持
支持
支持
支持
哇哦 感谢！
好的好的，谢谢你好心人
22
网易有吉他谱耶，好像还是官方的
兄弟们你们知道这像什么吗，long story short啊！都是battle的回顾，在战争中的互相怜惜。歌词正和now I'm all about you 异曲同工
趣味玩梗啦[憨笑]
有seven的感觉诶
画面感有了！
拖走
打卡
我觉得像美国王朝[色]
深夜听伟大战争打卡，感觉这首歌更伟大了[色][色][色]
姐妹什么时候出书[亲亲]
把感情比作战争也泰有才勒
aaron参与创作的霉曲都很evermore风格
再次一听好绝，真的超棒的第一首加曲，伴奏和霉本身演唱都特别棒，而且跟上一首普版尾曲Mastermind完美首尾呼应
伟大的
4000
top1
感觉好像妇科楼里面的哪首（忘了）
信任危机带来的猜疑和冷战真的就像一场无声的战争，表面看似平静但是内心已经硝烟滚滚。
真的能感受到是姐夫一直坚定的站在她身边她才能从过往的伤痛中走出来，不再封闭自己，重新开始试着信任别人
BV1c24y1k7LA，有解析可以看看哦
BV1c24y1k7LA，B站有关于这首歌的解析，用战争比喻情侣间的争吵冷战，看完会更佩服霉写词的功底
好喜欢这种大气又悲壮的编曲 爱迎万难爱赢万难
最喜欢的bridge
爱了
爱right there where you left me和伟大战争的都是仙中仙品[色][色]
16|岁
其实加曲更像一张ep，和原版割裂感不强，但是好几首都是往india靠了，读者，大过天，虚拟语气，和原版13首就有点不合，所以才分开的
好听:smiling face with smiling eyes:
好听！！目前最佳
加曲封神
总是把歌名看成【长城】[呆]
呜呜呜！！终于在tiktok火了！！伟大战争冲啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是真的[流泪][流泪]太绝了
哈哈哈哈哈哈哈
好丽友[色]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真好，代到了:face savoring food::face savoring food::face savoring food:
Bridge 部分爱死了[流泪][流泪][流泪]
好爱这首
我已经uh-huh一晚上了[大哭]
听多了发现这首最棒
最好听的桥
是我[多多大哭]
支持
我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好喜欢uh-huh，谁懂[流泪]
好宏伟的一首歌
哈哈哈哈哈哈哈
姐妹我惊讶的是那竟然是个黑子
啊啊啊啊啊你一说代入感好强！
poppy?我听成了puppy（狗幼崽）
毕竟人家是十三岁出的道啊
看到这题目我想到了二战:face with tears of joy:
dancing with our hands tired
大战和虚拟语气绝对能说加曲最佳top1和2
B站有
这个tik tok的视频真的好好笑
拉帘喝毒药让我想起权游里的奥莲娜·提利尔
Your hand was the one I reached for.
太好听了
伟大的墙
最耐听的一首
下雪了！感觉the great war和雪景好配
脑子里全是病案本
啊啊啊真的我一下就想起赎罪了
midnight里个人最喜欢的一首，悲壮的浪漫在午夜开出遍地鲜红的玫瑰:rose:
桥很喜欢
果然是songwriter啊，中文翻译都看不懂了[呆]
好像afterglow 2.0
hh的确有点打雷味
全专最伟大不过the great war[钟情]
嗯哼
啊啊啊这个歌词没人想起赎罪吗
啊哈好好听！！！！
这首越听越好听
百听不腻
绑手舞[流泪]
打卡打卡打卡
绑手舞是啥
[星星]
亦连翘 疮家圣药
那段艰难的时光就像是世界大战 如果我活下来了 我发誓我永远都会在你身边
打卡
打卡来了[亲亲][亲亲]
这首有点没get到，再听听哈哈哈哈哈
笑死
太有感觉了这首
呜呜呜呜这首真的很绝！！！！！！！！！
我发誓我将永远爱你，倘若我们活过这场战争。
打卡
环球限定复活甲上线
不眠的13个值得纪念的午夜，是被苦涩甜蜜参半和难眠的自省，突如其来的浪漫惆怅；那凌晨三点是继续辗转反侧还是黑暗缓缓消逝，是兴奋地期待曙光还是悲伤得仍旧无法入睡，悲哀撕心裂肺的呐喊冲破午夜？
伟大的墙
uh-huh好有感觉！！谁懂:loudly crying face:
目前最爱的一首！听霉霉的歌感觉自己像个渣男，下一首也是最爱
太好听了！！！！！
画面感出来了[惊恐]
天才songwriter，我真的被她的创作震惊到说不出话
好听死了
你是懂打歌的
同意
这么久了终于get到了[多多大哭]
这首真的全专第二喜欢了。最近一周也听了100多次，真的好爱。哦豁哪里听得人都舒服了
谁懂，这跟夏日重现的画面好贴啊！！！谁懂！！
不是凌晨三点么
我不太明白为什么歌词里有提到被背叛呀？
霉的旋律我一直很服 太容易上头
uhah
太准了吧！！逃跑车绑手舞科街seven！！
天，真假
karma is real，泰勒想说的是，karma是我拥有的一切，是我的力量，是我自己。她的视角已经不再是坏人得到应受的惩罚了。

16年的夏天 砍夫妇诬陷泰勒做受害者，全网刷蛇
22年伴随着midnights的发现侃因为辱犹被封杀，20年全网反转16年的darma，21年侃夫妇离婚，22被封杀在音乐上新一届格莱美也0提。
反观现在的泰勒，和男友joe感情好，20年真相大白，美乃滋发行大破各项记录，创造真正的商业巅峰，格莱美也仅凭借重录获提名
[流泪]光看歌词就已经被震撼到
最爱这首！
赎罪
从B站赎罪剪辑而来，
我们最终都溺死于这场战争。
日常打卡
哦哦，原来是这样
仙品！！！！！！！！！！
因为不是真的战争啊[大哭]这里战争是指情侣吵架吧
大战过后，你还是我的
李华又在蹭
心中全专top
我也哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
[可爱]
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
把吵架都能写成经历一场激烈的伟大世界战争，霉姐太会了，整首真的好听哭:loudly crying face:
循环了快七百遍了，我的心头好[爱心][爱心][爱心]
这首词写得太好了，已经取代湖皇在我心里作词的地位了
stay
这首歌是加曲里最岛的
捏麻每次中午睡觉脑子都是这旋律
打卡
虚拟语气真的太好听了
我昨天下午找了很久包括上网找，都找不到[流感][大哭]
太喜欢了
:plus:1
霉霉连战争风都描述那么棒
这首有民谣姐妹的风格
好爱这首歌
啊啊啊啊啊
uh huh 在这里真的合适吗？[惶恐]战争 劫后余生  用到这个真的合适吗……
my hand was the one you reached for [流泪]
玩梗 就是说这个great war很像great wall[多多笑哭]
应该是现在的男友Joe吧
我也是
这首好上头[亲亲]
这个表情是哪儿的呀，midnights专辑的吗:thinking face:
支持这首上位治安琐事
oh my...
那个uh-huh好像五美worth it的uh-huh[多多笑哭]
世界大战单曲循环一周了[星星]
The Great War is an absolute
MASTERPIECE. :two hearts:
受不了了太好听了。。。。
最爱
对的…[流泪]
真的升天
宏大的制作 和maroon并列全专词作最佳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
就是有点伟大的感觉罢了[色][色][色]
这个说的就是现在的情况呀
有没有懂得本infp真的很爱这种感觉
这有啥关系？
[色]
我的全专最佳
wsc是哪首_(:з」∠)_
这首为什么曲序这么靠后
继新浪漫后又一个泰勒斯用心做专 用脚打单 用批选歌的受害者
这首为什么曲序这么靠后
继新浪漫后又一个泰勒斯用心做专 用脚打单 用批选歌的受害者
预售和发歌第一天我看了是13首
这首太好听了[多多大哭]
为啥我这里还是20首[惊恐][流泪]
听这首歌想到了紫罗兰永恒花园！！！
！我也是！其实我第一遍还觉得lavender haze等几首很好但是现在没那么喜欢了:face with tears of joy:这两首是一开始最喜欢一直到现在
[大笑]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我痛哭
什么时候加的7首呀我今天才发现T T
那个betrayed 谁懂，好听哭了
太好听了！！！
也是我的
哈哈哈我还以为是lover里面的歌，觉得听过很久了，结果点开发现是midnights里的
可恶！我居然对evermore中这首毫无印象！马上回去听
梅梅姐为感谢中国粉丝而创作the Great Wall[色]
一开口我觉得好有雷姐的feel
开头和wcs好像啊
实体独占，上线网络平台还要等一段时间
加曲也好神啊啊啊
狠狠代入霍比特人里的索博，好戳我
节奏真的爱[色]
The Great War yyds FOREVA!:growing heart:
有缘人！
[求你了]
uh huh
哈哈哈哈哈哈哈哈
你霉常规操作[色]
[发怒]她的歌故事感都极强
有阅历了噻[亲亲]同时唱功也上来了
我就觉得和一首别的歌很像，死活想不起来。。
煤气灶打不着的声音[西西奸笑]
我也最喜欢这首和Maroon！！！
听了这么久，maroon和这首最喜欢哈哈哈
全专最佳
Aaron参与制作真的全戳了红心
[钟情]
上头！
这是写给哪位男友啊？我去看了midnight解析专辑，里面说这是Taylor无法释怀的恋情
这专后劲有点大[惊恐]
本砖最爱
打卡
这专里的残夏[亲亲]
我太喜欢这句My hand was the one you reached for. 了！
感谢Aaron 很伟大的歌
是我听完午夜，第一首不自觉从嘴里哼出来的歌！
原来不是我一个人[多多捂脸]
最近没怎么听歌，今天醒来突然满脑子都是这首歌的旋律，成功让我点开网易云[大哭]
这首真的太好听了！这几天单曲循环播放[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
最喜欢的一首歌[亲亲]
毕竟写的是一战
喜欢folklore的应该会很喜欢这首歌
你是懂泰勒斯女士的
1
对对对史诗感！绝了:loudly crying face:
1
Oh my heart, it breaks every step that I take. 
这首和比天大真的适合feat，雪落沙滩我真的不满意，听那个老想起illicit affair就不太想听了
我感觉这首是全专最好听的了
我懂，全专最爱的
救命这两首我都超超超喜欢
幸运数字和出生日
你不是一个人
这是霉霉自己的风格:growing heart:
值得！
词真好，韵律也好，制作也在线
哈哈哈哈
太洗脑了
太好听了[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑晕了
太洗脑了 一直回响
这专的唱法也好收敛，比如It turned into something bigger，以前唱的话，肯定有个高音，包括wcs里give me back my girlhood情绪到了也是收着唱，还有karma的bridge部分。
你确定吗？不是写录音门与joe相遇的事情吗
不认同
我也是 开始做梦幻想她来长城开演唱会
是大战不是长城噢哈哈哈哈
这首的第一句和would've   could've should've 好像
前一段好像雷妈:crying cat:
好喜欢。great war两个单词唱到我心里去了
长城真的开口就爱了
好
无语，那我还说拉娜打雷的歌像Joni Mitchell[汗][汗]
最喜欢这个
前奏一开始就有种宏大的叙事意境:D
全专最佳
为什么这么好听，可恶，本来无感又get到了
从巴黎到伦敦到纽约到LA到潍坊的人类命运共同长城[吐舌]
听了好多遍，这首和比天大全转最佳[色]
这首歌越听越上头
又来了
又来了
全专最爱[爱心][爱心]
来了
2 am 留念，这张专好适合一个人深夜慢慢品
因为制作人都是Aaron
打这个歌有没有可能[流泪]
好洗脑啊啊啊啊
MY HAND WAS THE ONE YOU REACHED FOR
狠狠爱这首
另外三首在哪里啊，为什么我的里面只有20首啊:frowning face with open mouth:
好好听 掉眼泪
秒杀某一些正式单曲了:face with hand over mouth::face with hand over mouth:
Long live？
史诗一样的旋律和词
给你点了。我第一眼也看成了这个
一方面理解为真的战争下恋人的相守，一方面理解为恋人间争吵后和好，都好有画面
很好听好吧，真的很不错
太nice了！
让我知道不是只有我一个看成长城
太好听了吧
让我大喊666
这首很戳我
[多多比耶]
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，我也是
晚安
主页7天黑胶会员卡自取
right where you left me2.0
[可爱][可爱][可爱]
不知道发生了什么，我猜一下，所以是先出了13首然后泄曲了，最后专辑出来发现是13首对吗？哈哈哈哈
每一首都nice！[色]
太丝滑了
啊哈
加曲最爱这首。一听几天熟悉好流畅的感觉，一气呵成行云流水
歌词意境旋律都好美 全专最佳了可以说是
最后的军鼓声！绝死了
这是一条三十五块的评论！
好喜欢“So I justified it”[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
目前是个人的全专最爱
好伟大的一首歌……
加曲最佳！！！
自动脑补 凤凰传奇 娘子 啊哈[多多笑哭]
这首aaron歌词作曲我发誓我将会一直都属于你，因为我们会在这场圣战中生还可以说真的封神了，1w评论期待:grinning face with big eyes:
这首歌真的好绝
全专最佳加曲我是能说的吗
每首都这么好听越听越好听
哈哈哈哈哈哈哈哈
bridge戳我！！！
好会说姐妹[多多难过]
2016的啥事儿呢，想问问
一天不听我都难受[多多捂脸]
这翻译。。。知道你有文化了能别在这乱填乱解读吗
这首的bridge有点legend了
真的好喜欢这首 谁懂
随机播放第一首！放假了听老婆的歌太美好了！
爽
妇科楼，二维码和美奈封神了[流泪][流泪]霉妈多出民谣吧我真的能听一辈子[流泪][流泪]而且我觉得现在的霉真的很适合这种风格[流泪][流泪]
在我看来这是一首悲壮的情歌, 全专第一，不接受反驳。my hand was the one you reached for. 我以为我失去了你, uh-huh 我发誓我永远属于你! 得不到的恋人。—-致我的青春
出不去了
我循环了估计100次了吧 
因为写的是吵架，所以前面基调比较沉闷，但是他们从争执中和好，后面又逐渐轻松释怀
[爱心][爱心]
全专最佳
这首bridge太美啦[流泪][流泪][哀伤][哀伤]
If we survived the Great War 如果我们能在这场战疫中幸免于难
我也想哭
啊哈
好吧你说的对
歌词爱了
好喜欢这首，劫后余生
可以看看“嘟噜嘟噜嗒”这个up主的
可以去看看b站有人搬运的外网reaction熟肉哦，澳洲姐妹是资深霉粉了，她们的reaction都有在讲自己对歌词的理解，感觉还蛮到位的
全专最佳:fire::fire::fire:
想看整专歌词解析，求指路:kissing face:
me too[哀伤]
这首我听着听着就想到了艾伦和三笠。。。
可以关掉翻译只看歌词吧 每个人看法不一样可能 但是歌一出就有翻译也不错的啦
这专的翻译者每一首下来翻译都跟炫耀自己会多少成语一样，好好的翻译成大白话能死吗？天天搞这些华而不实的跟维尔日记一个鬼样
midnight这专辑太好听了！！！
是he，我哭死
这首我的最爱了
罂粟花是英国纪念一战士兵时佩戴的
很难不爱
这个制作挺有气势的
对的
我也是:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
太完美了这首
除了欲与天公试比高，这首全专最喜欢[色]
喜欢
这首真的绝了
[爱心][爱心][爱心][爱心]
太强大了
一点都不像 更像evermore的风格
哈哈哈哈哈哈哈
本专最爱
有完美之地那味了[色]
Taylor是沙滩，lana是雪
uh-huh致敬5美，哈哈哈[大笑]
这歌就很给我一种震撼感[流泪]，太爱了[流泪][流泪]
太同意了 所以一直get不到这首[流泪]
这首也好听，希望能出20首的专辑
很喜欢神婆和打雷，但还是觉得这首很霉霉[憨笑]
开头有点类似cowboy like me给人的的感觉
太美了
我也是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这首有可能打单吗太米了[钟情]
[色][色]爱死了
没错[流泪]
副歌好听
我又想哭了
这首的循环可听性是真的强
真的好耐听[流泪]
太好听啦这首
李华是什么梗
找到了，终于找到了
我的最爱[爱心]
喜欢绑手舞 美国小姐的也会喜欢这首歌
我也想说，不得小写一下吗？
舒服:smiling face with hearts:
差点失去你那一句直戳我心
全专我觉得这首越听越有味道！这是最耐听的！
If we survive the pandemic
I will always be yours
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超爱，一听就爱上的
好伟大
好浪漫啊
感觉这专是越到后面越好听
结合2016年的事，就能看懂这首歌了[多多大哭]，但辛好还有Joe在背后支持她。好在最后走了出来！
我也看成了长城
你不是一个人[多多大笑]
因为专辑要收费，而且在这里评论的全都是真爱粉的啦，像这么好的专辑，我觉得首首都应该破一万
喜欢:smiling face with heart-eyes:
好听好听
the great war是一战的意思，二战爆发之前人们就是这么称呼一战的
这首也喜欢
支持！！！
我一直不理解，看过很多人的全专排名，竟然都没有这首，哼哼你们都厕品，这首我一听钟情，明明好听炸了
恢弘的爱，又很悲壮[多多无语]
有没有要7天VIP的，要的私信送
Lost you那句低音 真的会哭
第一句好像某首歌 死活想不起来了
把流放唱进顿悟=战争
哈哈哈哈哈
太好听了这专
背景音像战争的号角，鼓点像军队行进的步伐声，真的就像身临伟大战争，感受战争的惨烈与凄凉[拜][拜][拜]
对的对的，记错了[晕][钟情][钟情][钟情]
这首很神
这首歌为什么没有1w+真的很值好嘛:loudly crying face:
比天大是jack做的，Aaron做的还有would've could've should've
全专最爱[流感]
真的好好听啊真的好好听啊我的全专最爱谁懂………………:loudly crying face:
survived the Great War  译成劫后余生，那the Great War  是劫的意思吗？[大哭][大哭]
目前全专最喜欢的一首。鼓点气势磅礴、歌词凄美动人，一曲下来不知道起了多少次鸡皮疙瘩[流泪]画面感太强，不需要mv我脑海中已经上映一部大片出来了（但还是好希望这首能出官方mv啊啊啊
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
哈哈哈哈哈哈哈
[流泪]词真的好棒！要是放到evermore该多好
If I survive the Great War， I will be yours.:star:️57
我也
我也是 哈哈哈笑死
dream一个中国风？哈哈哈哈
总觉得这首像写给Taylor自己的，“If we survived the Great War”，而她做到了“the worst was over”:relieved face:现在是更强大的taytay迎接更美好的生活:kissing cat:
绝了
我也爱民谣
我也是！我好爱他
Long live（midnights' version）
这歌听着听着在图书馆都不自觉跟着晃起来了，甚至想站起来说一句 uhhuh没啥，大家继续学习
绝了
秒了
我太花心了  全传最爱又又又变了  变成这首了
没想到啊没想到居然会在这里碰到你评论[吐舌]
现在最爱这一首，uh-huh是可以蛊惑人心的程度[色]
缘分呐朋友
全专最爱！！！
这首歌和seven给我的感觉好像啊!!
哇我微信头像也是这个！
这首的桥是真的好听
arron一出 floklore和evermore感觉一下就出来了[强]
神曲神曲
这词和旋律真的太好了，已经不想再多要求啥了，妈妈求你再出一张民俗专辑[流泪][流泪][流泪]
我也是哈哈哈哈哈哈哈哈
这35太值了，都好好听！！！都是付了钱的人，放肆点
懂
你评论区底下的AlvaroSoler是个黑子，为了黑而黑，跟个疯批一样到处逮说听泄曲不好的评论，跟个阴魂不散的鬼魂一样，它还说snow on the beach 抄袭了打雷姐的歌这种鬼都不信的话
里面有战鼓在响
好强
比天大真的好听死了
从哪里跌倒就从哪里爬起
我丢 真的
还有三首实专独占，过段时间才上流媒体，可参考the lakes
我也是！！hhhhhh
不能只有我一个人整专这首排第一吧[流泪]
在哪，我怎么看是二十首
全专最爱[流泪][流泪][流泪]
这首好像可以带露中！磕死我了
[吐舌]记错了 不好意思
感觉这首是最佳之一
真的挥之不去，这首真的很适合剪片子（尤其是战争相关，一战相关）
我懂
tiktok上有人用这个剪了饥饿游戏，真的很配，太爱这首歌了[色][色][色][色]
很难说bejeweled里玛丽皇后形象和她发专操作没有关联
这就是你标好的价格吗[奸笑]
而且我感觉这些花朵出现在战场上  就很容易见 很容易联想起士兵 他们的感情
我也觉得 但凡事他参与的 都有一种特别的深度在里面
atw10是jack做的
打卡
好有画面感的歌词
永远永远爱霉霉！
就是borntodie[流泪][流泪]味太对了
十分有重量的爱
哈哈哈哈哈哈哈我也看成长城了
+1
6
uh huh十分洗脑
哈哈哈哈哈哈哈还好看评论了，马上就要吹出去我霉出长城歌了
这首也好好听[多多大哭]
写的是录音门和脚爱闻[惊恐][流泪]
为啥这首人这么少，词写的真好啊，真的是全专最爱了，但是确实和前面不太搭，可能我还是更爱民谣吧
bridge全专最佳
完了，幻视成the getaway car 了[心碎]
bridge吧
Bridge那段好好听啊
除了anti-hero后第二首最喜欢的！！[色]
最喜欢的一首
笑死 听了快一个星期了才听到加曲:grinning face with sweat::grinning face with sweat:
这首歌太好听了！！代入感好强，已经开始流泪感动了
爱了
清晨耳朵里就一直循环这首歌，打开软件第一首就是这是:red heart:
原来这首才是最上头的，bridge绝绝子
这张专辑最好听的歌
全专最佳bridge，有旋律区别度、有假音转换、有令人更加心碎的歌词，将氛围感烘托至顶点，让每一个听众都觉得自己置身于爱情这场大战中，面对着进退两难哽咽的问题。
Always remember uh-huh, 
永远铭记于心。（太喜欢这类的小语调了）[多多亲吻]
感觉这砖唯一不足就是跟AD合作太少了[开心]
35一点都不贵！
好听到我哭了要[流泪][流泪][流泪]
我咋以为是冷战家暴呢
这首歌是我越听越能在专辑里勾勒出轮廓的一首
能不能拿这首代苏中[流泪][流泪][流泪]我反复品鉴单曲循环了十几遍发现真的和苏中好搭[流泪][流泪][流泪]（不妥删）
这几天脑子里都是这首歌的节奏
我也觉得
越来越姐夫口音了[流泪]
他奶奶的都快一周了我才知道这首歌不叫长城[汗]
啥 罂粟
智齿
开头以为听到了《born to die》- I feel so alone on a Friday night
终于get√到这首那种大气磅礴的feel
感觉这首比沙滩雪雷味更重诶:partying face:
还有seven, 感觉和seven很像，没想到也有这个人
霉霉的假音真的是找老师修炼过了吧！！！不仅音域宽了而且好有力量啊！！！
个人更喜欢和Aaron的合作曲 但jack的也很棒 但是每次最喜欢的都是和Aaron的合作的 那几首哈哈哈哈
我也是
哈哈哈哈哈姐妹太可爱了
You will never lose us.[亲亲]
I vowed I will always be yours. I will always be yours. 'Cause we survived the Great War.[爱心]
握手！！！！
我也最喜欢这几首！！！
这首全专最爱！！！！！！副歌超神了！！
毕竟拿着字典和姐夫幽会[奸笑]
哇是混音大神么
写给未婚夫的
nice
慢下来
这首的bridge直接给我送上天
推上
get到这首的美
救命:SOS button:好准！
这首我第一次听的时候就很喜欢:red heart:
"焰火，大笑，打翻的碟子，以及偷偷牵起的手。"
一句uh huh就把我拿下 
太美了这首
李华实蹭
翻译是变了吗，之前是盐分流进耳朵，现在是泪水
再会 再会 再会，
你比整片天空都广阔，
你不该拘泥于转瞬时光，
我的担忧有许多，
可放弃的亦不少，
我永远不会遇见，
本该邂逅的许多可能 尚未露面的种种，
那个你 该是何种模样，
过去 当下 亦或将来的你。
这首歌我一直很喜欢，但是歌词我一直觉得不是一首悲伤的情歌。果然看评论才知道有母亲流产孩子的那一面，一时间整个歌曲都清晰了，这首歌的意义也对于经历过这些事情的女性有着更重的意义，就像把那段经历如天一般大的悲伤唱了出来。这首歌空灵，美丽，且有意义
看完这首歌词和创作背景故事真的泪目，真的是神曲
静下心来还蛮好听的
现在终于3000评论啦！
[大哭]毕竟歌词多次暗示
同！，歌词里那个goodbye goodbye goodbye三句开始真的，我哭死[流泪]
差不多只是在表达比喻流泪吧
霉真的人好好[流泪]
毕竟bigger than the whole sky啊[流泪]
孝鼠
同样啊嗓音太神仙了[流泪]
等等，才发现大过天歌词居然在暗示虚拟语气[呆]，霉真的是藏彩蛋天后
心目中超爱的神曲快3000了，冲啊！
全专最简单的歌
有不少曲有以前的味道，同一个人创造的，难免的吧
一个网上认识的好朋友，今天注销了微信账号，虽然素未谋面，但我还是祝他前程似锦，感谢他在我生命里出现过:sparkles:
我想任何人都忘不了第一次的心动吧:beating heart:  
之前第一次听完之后因为could've been, would've been, should've been老和虚拟语气搞混，后来熟悉了之后开始联想这两首有没有什么关系[呆]但是外网搜索了一下这首相关的有人竟然说这首是和abortion有关系。。。我一直觉得这讲的是外面的世界很广阔所以不要作茧自缚之类的
过去那个自己再见，那个我们也再见吧，这一次是你说了再见的，很平静答应，我不会再回头了！也希望自己可以坚强一点，这只是人生中的一小段，下一段旅程更愉快！
最爱的神曲快3000评论了冲啊
“Salt streams out my eyes and into my ears”一句锥心泣血
泰勒斯是音乐诗人
真的是很无奈的悲伤，想找到原因但是得到的都是自己的想象，想做些什么但是只能接受现实……
打卡
是指蝴蝶效应，可以理解为“是亚洲的鸟煽动翅膀引发蝴蝶效应导致了悲剧的发生吗”
大过天？）
孝鼠
神曲终有一天会破3000的
为什么现在还没上[流泪][流泪][流泪]
看这个翻译看得我:grimacing face:
我的未来无边
我开始也没get到这首歌 今天一个人在家很安静 外放的时候突然就get到了
可能是说刚出的时候[大哭]
突然get到了这首歌
比天大:see-no-evil monkey:
2022年12月30日 22点40分 我于北京写完给你的新年信，我希望你相信你比整片天空都要广阔，我一直相信你会成为最闪耀的星光，成为不至于带领我的引领者。
这首歌词could’ve ,would’ve,should’ve you和would’ve,could’ve,should’ve 这首歌名好巧耶
天空没有极限
我再加my tears ricochet和New Year's Day
实际上叫大过天[流泪]
我觉得这首是在写因为全球covid中途搁浅的Lover Festival
听歌年度报告第一[多多耍酷]
笑死我，双厨了属实是
前面的描写神级了，细节极了，我所触摸的一切都害了名为悲伤的病，啊啊啊啊啊啊啊啊啊泰勒你是怎么写出来的啊
竟然没有bridge
[色]
全专最佳
及时止损啦啦啦啦
笑晕
要破3000了
啊这。。没听出来
你以前还听过这首歌？
支持
全专最佳这是可以说的吗
整张专辑里的最爱[流泪]
我霉真的太棒了
champagne problems
大天空[多多大笑]
this is me trying，epiphany，you are in love，this love
在天桥上狂吼goodbye goodbye'~
怎么还没破3000?心目中的超佳
大过天是神曲
The Archer, Sad Beautiful Tragic
超级爱[钟情]
全专最佳[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
哈哈哈哈
this love感觉风格挺像哈哈
我们生长于大地，但我们的理想比天更高。向前走吧，别回头，你不该囿于当下，走向属于你的广阔天空，
和不一定有什么关系呢？每个人心中都有一千个哈姆雷特，我只是在评价这首歌好罢了，我觉得治愈，其他人听者欣赏也觉得治愈人心就够了
不一定是治愈吧
爱上一个异国男孩，他还没有谈过恋爱。异国他乡，爱而不得，无疾而终，最终也只能Good bye。 但是如果他有可能听起这首歌的话，希望他能知道 You were bigger than the whole sky, you were more than just a short time.
评论终于快破3000了，真的超级喜欢这首
嗯
滚石难得仙品一会:thumbs up: light skin tone:
全专滚石排名最高，真的很好听
我半年都没有缓过来[流泪][流泪]一起加油
一听这首歌就想切掉，不然浪费纸巾
既然如此我希望以后环球卖3000（你懂的）
是这样滴
大过天值得13[爱心]
泪水从双眸流进我的耳朵。”霉子不愧是写实诗人[流泪]
爱死比天大
[色]
Goodbye，那个在未来从未见过的你。
goodbye goodbye goodbye
2890，居然还没3000+
可以拯救人的泰勒斯女士
听哭了
治愈
这仿佛是我的心跳
个人认为全专最佳
扣1查询眉粉精神状态
副歌有点像babe开头那句wha da bout your promises
这首还点题了虚拟语气[流泪][流泪][流泪]
感谢霉霉的新专辑陪了我整整三个月，这三个月 是我最压抑的三个月，每当我失落的时候我就会听一听，很奇怪，明明每首歌都不快乐，但是总能平复我的心情，让我能继续想活下去，谢谢霉霉，祝霉霉永远开心，祝大家永远开心
其实这是在说告别吧，那些放不下的人和事，GoodbyeGoodbye
高潮段歌词那句：What could've been would've been，
What should've been you，
What could've been would've been you。真的是有点致敬虚拟语气的味道[大哭]
全专最不想听的一首歌，失去最爱的人让我一听就鼻酸流泪
仔细听最后一句I’ve got a lot to live without最后一个音的哭腔[流泪]
翻译得太好了！[流泪]
感觉没有什么典故，就是指蝴蝶效应吧[流泪]是不是因为亚洲的一只鸟在飞，是不是因为我没有祈祷（指我没有祈祷所以你才被强制带走，即死亡）不是说真相是这样，而是说对于某人死了这件事感到很悲伤，所以会觉得自责，是不是因为自己没做好什么事情[流泪]
天空没有极限
全砖top1[流泪]
好听到想哭[流泪]
感动，我霉治愈世界[大哭]
这首歌最好听了！
太牛了霉女士
好像是讲流产的这首歌[流泪] 不过我看解读之前也是跟你一样想的
天哪tay是失去了个宝宝吗[流泪]
这首歌的歌词太顶了[流泪]好难过 tay好像是失去了对她很重要很重要的一个人或者东西
goodbye goodbye goodbye
和小伙伴的理解一样！！
加曲里面Jack做的比天大和读者这都是神曲，所以我觉得霉姐做午夜普版都是有意为之的，加曲明显质量是要比普版好的，就看霉女想要什么了，毕竟她现在制作自己专辑的权利很大。起初听加曲最爱的是虚拟语气，但是听多了我觉得还是比天大好听[流泪]
这种空灵的感觉让我足够忘记一切，仿佛我置身一片云层，抬头就是天空
邓紫棋的 天空没有极限 鼓励我们，霉姐用 我心广袤 安慰我们[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
给我狭窄的心，一个大的宇宙。
好爱你
这首歌有种，在让我继续坚持自己的理想，我不该拘泥于自己的焦虑里，应该放开手，大胆些，她相信我的未来比天空还要广阔
这首才应该叫would've could've should've吧哈哈哈哈哈哈哈哈
吐了不懂就别在那里说英式了
适合躺在草地上仰望夜空时听
去看看星星吧
这首歌的英式口音好重啊！好甜，磕到了
天空没有极限～
歌曲有不同的见解，对我来说这是一段one night stand。这首歌会让我想起那个他，我们坐在街头拥抱。本以为会有后续，但回忆就只停于那晚
新加的七首歌都很绝啊[流泪][流泪][流泪]
那么久了大天怎么还是没厕巴评论火？不能接受[怒][流泪]
还可以理解为理想自我的逝去
bigger than the whole sky
比整片天空还要大
“内心丰盈者独行也如众”
唉，从这首歌中，突然想到了我那个没能走到最后的人，他适合广阔的天空，不适合陪我在这小小的树林里
英文版天空没有极限[呲牙]（单纯歌名而言，无一捧一踩）
完了，这个专辑要超越1989在我心中的地位了！每一首都好喜欢啊啊啊
pol
target实体版有加曲，应该过几个月后会上架流媒体
为啥还有三首？
b榜守门员
[爱心]
间奏的乐器是什么，好好听
这首确实是，B站上有人搬运的午夜专辑介绍每首歌可能写给的人的猜测，外国人毕竟更了解各种本国爱豆的典故，我当时对这首比天大的介绍也格外记得清楚，因此我觉得可信度蛮高的[大笑]
第一all too well，love story好像只排在八十多名吧
比天空还要大
为乌祈福
那tm是永冬
给大家介绍一下这首歌，这首歌是写给霉霉一位21岁就去世的好朋友的
并不是，这首歌是写给一位21岁就去世的好朋友的，我在外网上看资深粉丝扒出来的
新疆人民加油
希望自己不要拘泥于一个未来不会与我有交集的人身上[拜]
hhhhhhhhhhhhh 很有可能了
啊...
歌名怎么也可以改？我以为就是那个歌名！？是不是我第一次看到这张专辑上新的时间也是假的？或许早就(゜-^*)/上新了 但不通知我是吧⊙▽⊙！！
美美守住top100，当了看门员
歌词翻译得不够有意境，好奇怪，霉霉的这首歌不该是这个意思的[大哭]
有没有可能首发蹲点加午夜时候听午夜更有味道
:plus:1 瞬间想到了daylight 一样的feel
第一次听霉的这首的时候听到goodbye goodbye goodbye  就直接想到了喜欢的男孩子 18线小县城 哪来的结局
简称“鲲”[狗]
霉霉的歌越来越治愈了，好想哭
大气磅礴！值得！
霉：emmm…我一晚上能写十三首[奸笑]
to zlibrary:goodbye,goodbye,goodbye,you were bigger than the whole sky.
●
封神
霉的嗓音变得好有故事 好性感 我真的很爱[流泪][流泪][流泪]
我们的爱情就该比这天空更辽阔
我现在遇到了一位很喜欢的男孩子，他很优秀。但是他目前的状态好似还是在天上游的鱼 。当然，自己也想着远走四方。听着这首歌，很符合自己的心境与想法，让自己要学会放手。 让我们都去探索各自更宽阔的世界。告诉自己，如果真的有缘分，兜兜转转还会再遇见的。
“当网站被取缔后，阅读者们对网站的关闭表示悲痛和愤怒，许多TikToks的背景音乐选择了泰勒-斯威夫特演唱的歌曲Bigger Than The Whole Sky：

Goodbye, goodbye, goodbye, you were bigger than the whole sky.”
这首歌有种奥运会的感觉
每日一刷，太喜欢了
谢谢鼓励
全专最爱[流泪]
好
突然想外婆和外公了唉
[流泪][流泪]
这个解读让我以为我霉流产了哈哈哈哈哈哈哈
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
最治愈最安静的曲子
我想各位都是有钱人
哇，虽然不是很懂音乐，有两句:guitar:很像古筝[大哭]
天空没有极限:smirking face:
又听懂一首，害，太遗憾啦
好爱爱爱爱
jjj
全专最好
小鸭，回鸭星要幸福哦
好好听啊啊啊啊啊 突然get到 比读者要晚一些
对的对的，每首歌都给我带来了不同的感觉，泰勒斯太强了[流泪][流泪][流泪][流泪]
同感
这首歌的歌词是不是和could would should搞混了哈哈哈哈哈哈
你是懂巴嘎的
不是叫天空没有极限吗？
无限循环
是真的好听
太喜欢了太喜欢了 今天上学脑子里放一天:smiling face with halo::smiling face with halo:回家速速开听
“仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。”
35块的评论哈哈哈
[流泪][流泪]
前奏和出村前的Sad Beautiful Tragic 好像好像
找到了，Sad Beautiful Tragic！
盐水从我的眼眸流出 淌入双耳，呜好会写
天哪，好感人
虚拟语气是would've那首吧 就是写john mayer的那首
海阔天空
像那场无疾而终的crush  
感觉这首歌跟lover 里的 anchor 很像 
我评论的时候确实没想到会被这么多人看到，属于是反向宣传了:grinning face with sweat:
好的就选这个名字了
[流泪][流泪]
好有力量，好温暖的力量
好有力量，好温暖的力量
本来他叫虚拟语气，这下好了
dress里面有一句'all of the silence and patience, pining and anticipating'
11月本来是一个很开心的月份
爱死了！！！
[憨笑]
你是故意的吧[发怒]
[好听哭了]
想看解读
先看解读
全专最走心的一首
像结石姐那样
他们欣赏不了:grinning face with sweat:
复活是正常解释的那个复活吗？[大哭]完了是我跟不上潮流了
海阔天空，天空没有极限哈哈哈
辽阔于广袤无垠的天空天际
是说，环球这七首歌的时间可以复活一下
全专现在还没破3000的歌:new moon face:是我比天高不配吗
有没有人觉得副歌旋律很像Karma is my boyfriend
个人觉得可以和美国王朝，all too well，香槟问题并列第一
真的好有感觉
买:computer disk::Japanese “not free of charge” button:️的欧
大过天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
学到了，谢谢你[强]
想到《利兹与青鸟》了
仰观宇宙之大，俯察品类之盛
开头那个小曲好喜欢
心烦气躁的时候听这首歌不仅能让自己平静下来，还能打开自己的格局——“你比整片天空都广阔，你不该拘泥于转瞬时光。”
这首有一句听起来像karma：）
灵魂是那段吉他，是华彩
为什么要写亚洲的鸟儿效仿蝴蝶振翅呀啥意思
因为里面有否定三连哈哈哈哈
歌词很好 翻译也很好
应该是因为间奏
前奏梦回Sad Beautiful Tragic
打卡
很好地治疗了龙之家族post symptoms
goodbye
好爱啊
全专最佳
要是当初选这首比整片天空更辽阔让打雷合作合唱我觉得比落雪沙滩更合适，太美了
看见你的评论...我又去看了眼封面..卧槽竟真看得出蓝牙耳机[大哭]xsl
好绝！
描写哭泣[爱心]
Normal people: I lay in bed and cry.
Taylor Swift:Salt streams out my eyes and into my ears.


太像lover的歌了
这个专感觉是写给粉丝的
好治愈
霉霉的歌总是安慰了每个时期心境不同的我。爷爷走了，从老家回到上班地的傍晚，橙黄色的晚霞异常美丽，车上开始播放这首歌，突然就get了歌词，无论霉是为哪件事哪个人写了这首歌，她都是在温柔地安慰每一个遭受离别和失去的人。
音同 鸡
大天[大哭]
适合冬日晚上听的抒情神曲[爱心]
躺着哭 呜呜呜
啊…？谁流产？
哈哈哈所以这个字怎么读？俺也不认识
曲调好Thelma&Louise啊！
那句Goodbye, goodbye, goodbye
You were bigger than the whole sky真的美哭了啊[流泪]，有点癌味膜香槟问题的感觉了
霉霉的最好闺蜜赛琳娜在个宣片里说自己可能再也无法怀孕了  所以这首歌是描述了这么个事情吧？
霉霉的最好闺蜜赛琳娜说自己有可能再也无法怀孕了 是这样的么
大哭过后很适合听这首，黑夜里重生，黎明前启程。我曾担忧过很多，也放弃过很多，但如今一切都好，无损完满实相。从来没有正确的选择，只有不悔的选择。
让尚未露面的种种自然发生吧，let it flow
百度了“而后一草一木 皆化为齑粉”，齑的读音，我已经没文化到连歌词的中文翻译都要去查了吗[流泪][流泪][流泪]
纪念今天这一刻吧
全专最爱啦
开头salt直译为盐分是不是不太入境，或许用泪珠更好？
[生病]姐 你这翻译可能的确没原翻译好
q
你们这个头像挂件是怎么设置的呀
天空没有极限～
哦哦，谢谢
桃乐丝我可以精神上润到美国看你巡演哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好听这首
还有三首加曲啊，target版的
刚开始我也以为
这个好
我也 今天才发觉的[流泪]
“我的心略大于整个宇宙”
听这首好想哭
你说的这些我都喜欢，哈哈哈
13是一开始泄曲的吗？7是后来加的，那个3是什么意思[大哭][大哭][大哭]
打卡
every single thing i touch becomes sick with sadness.
omg
欲与天公试比高[大笑]
我老以为这首叫 would've could've should've[大哭]
[钟情][钟情]
[钟情]
怎么改歌名了？
看错了 哈哈哈哈
这是一条三十五块的评论！
让我想深呼吸的音乐
千人千想吧…我看了也有人说是写出来的 粉丝觉得跟自己像 她没特定给哪个人群 看你咋想
不不不！不可能！！这女人可是劳模！重录都没搞完！不可能！我还希望她出书呢[大哭]毕竟女人文采是真的好祝她灵感不衰咯
封神
像coneyisland的感觉...
应该是…吧 语法渣[流泪]
虚拟语气啥人称都were
词写得好好
不愧曲名比整片天空更辽阔
个人认为全专最治愈的曲目
好想给midnights的封面图p支烟上去
我在拉:pile of poo:
这首的旋律循次渐进的感觉，好温柔好暖[多多可怜]
伴奏有那么一瞬间让我梦回Begin Again
没毛病
这才是加曲之王
我们确实、也只是大学四年限定版的舍友兼朋友，goodbye my friend my love, 你要去往更高更远的地方，你比整片天空更辽阔。
没有吧哈哈哈哈[憨笑][憨笑]
她这首歌，是不是暗示要告别了？？？[流泪]
大过天
这首歌真的超爱
这首真的加曲超佳，对我来说风格特别棒，支持下评论[大哭]，才2000多实在太少了
could‘ve would’ve should‘ve呜呜呜呜呜呜惊喜彩蛋小天才泰勒丝呜呜呜呜
ty，我好想你，今天又失眠了
希望三岁的你能在天堂做一个快乐无忧的小天使 为同城的你祈祷 
最后都有哭腔了[流泪]
这是可以一直循环的，不吵:ear: light skin tone:
treacherous的调调
这首很民俗啊
巧了，刚好奇搜了下，有人感觉是about miscarriage，就看到这个评论hhh（原文有这么个推测The line “You were more than just a short time,” reveals that the person was only in this world for a short time, like a baby.
听这首歌，我好像在非洲大草原的夜晚看星空
海阔天空
我真的很爱这首
我也觉得！
双厨狂喜+111
加油 honey！
双厨狂喜！！！
被催眠了
SAFE…
这首歌好催眠…跟ssfe and sound有的一拼
我的全专最爱:purple heart:
喜欢这首！！！！:crying face::crying face::crying face::crying face:
第二喜欢这首
是的，它确实是有哀悼的意思在里面，加上歌词里的三句goodbye和三个情态动词引导的话，确实会让人想到这是在悼念逝去的事物与人，这也就是为什么会有很多英语母语者共鸣想到母亲对流产胎儿的悼念
挽回了，可是有了裂缝的友情终究回不到从前了5555
加油！！！
nnn
为什么我要失去你[流泪][流泪][流泪]如果你能一直看着我多好[流泪][流泪][流泪]你就是我全部的天空啊
(*´I`*)
比天空更大的是我对爱情的渴望
好听
这首歌真的唱到心尖 我全专最佳不用多说 肯定天天循环的一首
这首我真的全专最爱[流泪][流泪][流泪]
真的很爱[色]共鸣了[流泪][流泪][流泪]
啊啊啊值得[色]
啊啊啊啊我就说为什么是从眼睛到耳朵，还以为是什么美国俚语，终于懂了[流泪][流泪]
演唱会结束曲预定
我觉得适合做电影结尾曲，舒缓而又充满抚慰的力量，我们曾经的故事已经落幕，但我们的心比天阔，每个结束都是新的起点
还真是，有相似的感觉
第一遍听没感觉咋，今天再听一遍，怎么突然这么好听，而且好感动
这首很耐听
天啊 这首说Ronan也很贴切 好想哭
[钟情][钟情][钟情][钟情]
第一遍没get到，又随机一遍专辑
哇怎么能没get到这首
想到了章子怡和蓝盈盈小品里的戏比天大
对我看到的是写给她粉丝的[流泪]
歌词怎么能写得这么美啊啊
我也[流泪]
前面有点the archer的感觉
感觉中间一段很atw （多了一份梦幻）
这首真的好绝[流泪]
clear blue water~
好名字
好了，已经开始怀念我那未曾谋面但却注定分手的第一任男友了
这首歌好适合做任何事时当背景音乐，太舒服了
目前最爱这首
(OvO)
在pad上插着耳机放歌，在手机上看着歌词的我突然疑惑歌词怎么不随着歌滚动呢:face with tears of joy:[大哭][大哭]过了好一会才反应过来
omg it makes me cry
太棒啦
我居然听得想哭[流泪]
Villanelle，you are bigger than the whole sky.:red apple:
为什么呼应呀求解
啊啊啊啊
@封挚 我去好好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那三声goodbye我真的死掉啊哦对
开头archer既视感
滚石把这首歌排在了泰勒斯生涯最好单曲第13名，是新专排名最高的歌:loudly crying face:天空值得！！！！
hhhhhhhhhhhhh是的
结合翻译的理解（因为非常喜欢这首歌 听起来的感觉是治愈连连）歌词里面有三次告别 每一次的告别都像是放下那些堆积在心里的困惑压抑 在听这首歌时也会不由自主地想到过去 纠结的 煎熬的 难过的日子都通通goodbye因为生活由我掌舵 自行选择的人生大于全世界的声音
你知道感人是什么意思吗[呆] 只要是能够触人心弦，不止打动人，还有使人产生共情和共鸣的就能被称为感人，流产这件事正是如此
天空没有极限
另外3首是在哪哇
太喜欢这种循序渐进的感觉了，有种中国美学中的意境美，道家美学的一种飘逸的感觉，从goodbye goodbye goodbye，感悟起兴，骤然兴奋。folklore里面的illicit affairs也是这种感觉，越听越惊艳，情绪的伴随着don't call me kid，don't call me baby这句升华[流泪]
这首绝！！！
一旦你进去了她的节奏…真的很容易被洗脑
该对现在的状态说再见了 你要去外面看看更广阔的天地 遇见更值得珍惜的人 你比自己想像的更有力量 你会有更多可能性
我的未来无边
top1！！！@丨insistence @冰冰的小张 
不是深仇大恨去挽回！
是谁看完龙之家族final 听到这首歌直接破防
最好听的
情感迸发，脆弱却不失坚强
20多块听到才华横溢女人的作品 值了
买专辑啦 啊哈哈哈哈
哭了T﹏T
格局好大的歌
好好听啊像漂浮在天空中
goodbye
[爱心]
又见面了[吐舌]
hhhhhhhhhhhhh6
因为治愈啊 因为让人慢慢放下
想到了被我搞砸的友情 但我还是想说 goodbye you’re bigger than the whole sky
…听哭了
你以为你还是个十几岁大的小女孩啊？一个男人比天~大！
有和sad beautiful tragic相似的美，好爱
全专最佳
combat，I＇m ready for comb.....
霉国版 海阔天空
霉国版 海阔天空
突然get到这首歌！
有没有人发现，歌词
What could've been would'vewould've been，
What should've been you。
不就是Would've Could've Sould've，呼应了
滚石13
第一反应大过天[多多可怜][多多可怜]
抬头仰望，有浩瀚星空；低头俯瞰，有蔚蓝瀚海；冥冥之中，仿佛看到了你.
目前最喜欢的一首
本人最爱top3 bttws.karma.antihero
真的笑死
打卡
霉是不是哲学家
很好 这首是俺的榜首噢
好像这首歌是写给一位流产的粉丝[流泪]
我觉得专辑里的 mine 也好听 它歌颂了大爱 歌颂了在这个孤单世界中每个人追求爱的缩影 歌词里“mine iiii”太伟大了  
遇见你之前的 till the end 也好听
笑死
看了《Me before u》再听这首歌 真的很契合 好想哭谁懂[流泪]
笑死我了
第二句的盐分，可以翻译成眼泪吧[流泪]
这首太美了！好像走在天国的路上。[流泪][流泪][流泪]
爱是想触碰却放开的手
感觉到的是无限的释怀，不管有多爱但都要专注于自己，我无法忘记你，但我还要继续生活，一遍一遍的goodbye，幻想再多都是徒劳，只能让一切都变成美好的回忆，所以你在我心中比天空还要庞大。感谢相遇
虽然不看歌词听不懂，但是霉霉的嗓音和舒缓的旋律真的很治愈我。
很好
妈的听哭了
英国赫芬顿邮报对Taylor Swift的歌曲Bigger Than The Whole Sky做了专题报道，这首歌曲在发行之后治愈了许多因为流产而陷入悲痛的家庭。赫芬顿邮报采访了其中的听众，她们分享Taylor Swift的这首加曲是如何带给她们精神上的慰藉与鼓励
听说是写给好友流产的孩子的
会希望在我的追悼会上放这首歌
是只有jack才能写出的旋律[奸笑]
这样想外网那小报订婚一年都传个多少次而且他俩出门天天都能被狗仔拍到你说流产国外小报早不满天飞报道还有去医院拍没人拍到吗[大哭]
越听越喜欢这首啊啊
好喜欢这首啊
再见亲爱的，一遍遍告诉自己再见啊再见啊:waving hand:
越听越有味道！！！！！！
对对对对！！！！
太好听了
我心里的全专最佳
这首专辑里我的top1[流泪]
哈哈哈哈哈哈哈救命
哈哈怎么出现了三首歌[呆]
这首氛围，让我想起来了高中下午下课悠闲的黄昏
这首也不错
乐，我看到了啥
救命啊  霉的声音真的有种抚慰人心的魔力  尤其适合这首
[色]
越听越好听
我真的会哭！！好绝
本来没想的  啊哈哈哈 那好吧
太好听了，已经不想和没听过午夜的人说话了[色][色]
各花入各眼，后面这种氛围已经铺垫了很久了。戛然而止对于我来说反而恰到好处
我一直记错了，我以为这首是couldn't wouldn't shouldn't[流泪]
虽然每个人有每个人的看法，但是外网说这首歌其实讲的是一个孩子早逝[流泪]副歌用的是were，more than a short time指的是生命不应该这么短暂。主歌描述的都是这个孩子死去是已经尘埃落定的事实[流泪][流泪]副歌情态动词那部分说的是我再也看不到长大后的你[流泪]
三个goodbye直接升天了[流泪][流泪]
化为齑粉？？？翻译者这是被若陀龙王打出了感情？！
一开口我还以为我电脑声音外放了（捂脸）
[钟情]
这首太赞了！！！
这几句goodbye有点像一闪一闪亮星星的感觉
很难想象你当时的精神状态
这首很folklore啊！！！！！
好的，比天大
i love u
按时间来说感觉泰勒斯都没有时间流产（
好像是她的一个朋友流产
氛围女王
悬崖 原野 雪地 麦田
懂！！！！！
爱了
和seven是同一种类型的歌，谈到了自然，谈到了逃离表现出了她不同于她寻常的一面。此时她是在高山草原上仰望天空的少女，是在森林溪流旁倾诉心事的女孩。真的很喜欢这首歌
是那把从村里带到现在的吉他
跟蓝天白云是一种感觉 谁懂我
这首翻译真的好美
curing yourself is a process
这首真的听起来温柔但是内核坚定有力量，love this
是不是daylight
这首歌太美了
好名字。就你了。
全专最爱
这句明白，可是“先复活七首歌的时间”，这句凑起来就不明白了[惶恐][惶恐]
这首太爱了  感觉泰勒丝站在山顶或者窗前  告诉我走吧出发吧再见吧  你比整片天空还广阔呀  不要局限在当前的情境和时光里  如果你不出发我怎么能见到那个更好的你呢  我好爱泰妈妈  最近真的很焦虑这些建议真的好有力量
好听
好伟大的一首歌
咸咸的水从眼角流到耳朵，可不是仰望天空么
前面这一段感觉很像是霉霉另外一首歌，不知道有没有人也这么觉得，我想不起是哪一首了[流泪]
goodbye那几声真是把我的魂勾走了，有谁懂！！！！！
这首本来跟Question...?一样没有生单词的，但还是有一个吧，pine，作动词是“因死亡离别而悲伤的意思”，我只知道作为名词是“松树”意思[呆]
因为是安慰流产的 歌词很感人……其实我也觉得不是 也是看别人说的[流感]
出现了 我最最最爱的一首[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
35块钱 13首很贵。 加了七首变划算了。 复活七首歌
欲与天公试比高（？）
看到外网粉丝说这首歌在讲流产，，救命已经带入进去了
这首真的好伤心，但是又有一种伤心之后的释怀感，好适合在一个人在交通工具上听[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
像是谷歌直翻的
这为啥感人，流产(miscarriage)又不是啥值得感动的事，最好别瞎推测[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
合成的吧
好爱这首[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
这个翻译 “盐分”那里好奇怪，还有“在亚洲鸟儿效仿蝴蝶振翅”是啥？
你更重要
最爱这个和labyrinth谁懂
这首歌太legend了
打卡
这首词好美好美啊
啥意思啊哈哈有没JR解释下
全专最爱这首。
怎么翻译变了….祷告难道不比双手合十好吗…
这首好民谣
这个Goodbye 我直接单曲循环 脑子里一直浮现天空，飞机和子午线哈哈哈哈
是会深夜听听哭的level
啊啊啊那些深夜的思索真的好戳我
最近最喜欢
失恋专属midnight  emo 神曲
这是英语的优势，不信你试试换成中文来说
No.1
感觉像演唱会最后跟大家告别唱的歌
梦回this love
有没有大佬知道剩下三首咋回事吗？会出吗？啥时候？
5555555这首好有lover的感觉[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
太牛了
我去，你不说我都没想到
这首词好美啊
这首适合lana来feat 
民俗:Japanese “not free of charge” button:epiphany，midnight s:Japanese “not free of charge” button:这首
哈哈哈哈哈
这首很适合Red 很有sad beautiful tragic的感觉
欲与天公试比高
欲与天公试比高秒了
欲与天公试比高
欲与天公试比高
外网有个小姐姐说这首歌写的是miscarriage…这个解读好感人
能不能告诉我这首歌在唱什么:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
Song Of My Life
最喜欢这首[流泪]
冲冲冲
最佳抒情！最佳抒情！最佳抒情！
泄曲13首 咱再写13首 
这首真的爱了！
竟然是我全专第一个心心
咱们这边的专辑名不应该叫Midnights, 应该叫大晌午[多多捂脸][多多捂脸]
全部人看看这句话Salt streams out my eyes and into my ears. 这不就是躺在枕头上流眼泪吗[惊恐][流泪]你霉太会写了
这个伴奏爱了 不过还是霉霉的声音好听 
thanks
请教一下英语大佬们，这里you后面为什么接的是were？
你这么说 我看歌词感觉真的蛮像[生病]
哦莫真的假的
我可以说这首歌是我的top1嘛，太好听了呜呜呜
昵称是肖秀荣缩写？（不好意思本考研人脑子偶尔会有不正常的时候:full moon face:）
有一种岁月静好的感觉[可爱]
有点像babe
主动分手了，可为什么还是好痛
我的全砖最佳
一些个破坏歌曲意境的直译
Googbay goodbay goodbay
​You were bigger than the whole shy
就释怀吧
背上远行的吉他
和过去告白
那些悲伤的爱
不能原谅的错误
还有难以割舍的情怀
就告别吧
过去不该定义了未来
Googbay goodbay goodbay
​You were bigger than the whole shy
那些曾经天真的爱
在雨中挣扎染上了尘埃
you were
全专第二，虚拟语气第一！
我的未来无边
太仙了吧我觉得我要升天了[流泪][流泪][流泪]
这首午夜听真的绝了，娓娓道来的感觉！！！
这首放在最后一首可能会更好，Goodbye， goodbye....
这首歌感觉完全就是在洗涤我的灵魂
more than just a shou time
谁都无法阻挡
你奔向光明的未来
Googbay goodbay goodbay
​You were bigger than the whole shy
就释怀吧
背上远行的吉他
和过去告白
那些悲伤的爱
不能原谅的错误
还有难以割舍的情怀
就告别吧
过去不该定义了未来
Googbay goodbay goodbay
​You were bigger than the whole shy
那些曾经天真的爱
在雨中挣扎染上了尘埃
you were m
好伟大的感觉 有种命运的使然
笑死我了，这个可不可以翻译成天空没有极限[色][色][色]
这首好听
这首歌会不会和霉霉支持堕胎权益相关
歌名翻译：天空没有极限
泰勒女士写流泪又有了新表达“盐分从我的双眼流到耳朵”。好有画面感，一句词就抓住我了！
Bigger than the whole sky和天空没有极限，midnights和启示录中非常爱的两首歌，歌名真的很合
支持！
为什么呢
这样说 歌词确实很隐晦 特别是副歌最后一句..
真的很喜欢这首啊！有种this love的感觉！
我天，好喜欢
[钟情][钟情]
目前最爱
确实，一直在吵没完没了
加曲赢的很大
有一部分有点babe的感觉
ono
不许goodbye
goodbye goodbye goodbye
延及过去现在与未来而组成的名为生命的画卷远比天空更加辽阔
真的好喜欢这首555副歌好感人[流泪]
妈妈 亚洲有鸟儿振翅！
应该不会吧30的实体独占都没上线[心碎]
好爱这首歌 真的 
准确来说，我喜欢的不是现在的他，我依然喜欢着七年前第一次见到的他，六年前喜欢着我的他。
是的，我痛苦着，他已不再喜欢我，但我痛苦的并不是全 是现在的他已不喜欢我，我痛苦的根源在于，是我自己“扼杀”了那个喜欢着我的他。
那个夏天的他，那个可能性，那之后的他，会是什么样子？
我永远不会再有机会知道了，而他曾离我那么那么近。
教室里是碎金般的阳光，窗外浓绿的树影婆娑，耳边是无尽的蝉鸣，吵闹声阵阵传来，深呼吸，抬眼便能又看到他，而我回应了那句话，于是那个可能性渐渐清晰起来，时光重回此刻，他仍在我身边。
准确来说，我喜欢的不是现在的他，我依然喜欢着七年前第一次见到的他，六年前喜欢着我的他。
是的，我痛苦着，他已不再喜欢我，但我痛苦的并不是全 是现在的他已不喜欢我，我痛苦的根源在于，是我自己“杀死”了那个喜欢着我的他。
那个夏天的他，那个可能性，那之后的他，会是什么样子？
最后三首在哪里听的呀？为啥我这就20首？
begin again的感觉
天空没有极限:blue heart:
棒棒
卧槽，邓的专辑里面我也最喜欢天空没有极限！！
加曲最爱
值得！太好听啦
我被自己蠢死，我今天才听到剩下的歌[怒]环球听我说谢谢你:relieved face:
你当像鸟飞往你的山
这首歌真是令我文思泉涌，我爱霉霉
对啊，要享受当下，要享受当下。我们都会老的，灵魂却不会。
到楼下散步，烈炎暑暑。热了，去小店买冰糕，以往买一个，匆匆了事，现在要两个，精挑细选，我又想起很多地方，想起很多人，去过的地方大都慢慢忘记了，陪我吃冰糕的人也来去如风，也有自责，可我就爱那一丝凉意和一点陪伴，小店老板通了电话，那边传来电话音:“变数很多，享受当下就好。”
听出一种未来可期的感觉
35超值，是谁有新曲听啊:smiling face with heart-eyes:
不仅是午夜 下午或者傍晚的时候也很适合播放这首歌
short time 好英音
这首好像王德兰啊
吉他旋律reminds me 乡村时期抱着吉他的霉霉《never grow up》“I just realized everything I have is someday gonna be gone. ”——突然间我发现现在所拥有的一切总有一天会消失 
十二年后这姐直接拜拜
“You were bigger than the whole sky, You were more than just a short time. ”
track19是would've could've should've ，这里是could've would've should've，还是有一点微妙差别的，这两首歌联动了！
[可爱][可爱][可爱]超爱
《欲与天公试比高》
《大过天》
太温柔了[多多大哭]
好美好美
是惊喜！
太感动了真的[流泪][流泪][流泪]霉姐你是我永远的姐[流泪][流泪]
好耶
太好听了
我要歌词歌词！
笑死歌词都没有
哈哈哈哈哈
比天大好好听救命:SOS button:
救命，霉霉姐我爱死你了
角度奇特哈哈哈
加曲甚至连词都没有 这谁见过啊 谢谢你 营销天才泰勒丝
怎么能这么好听:loudly crying face:[钟情]
好适合起床听！
买13赠7 还是划算[亲][亲]
前一千
哈哈哈哈哈哈哈
对不起环球 对不起对不起 我说话声音大了点:tired face:
what about your promises, promises,promises?
⠀⠀          ➵⠀➵⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀ ➶⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀➴⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀   ➶⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ➴⠀⠀⠀⠀
:bow and arrow:⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ [钟情]
怎么有个警车鸣笛声？
这首好好听
或许有人觉得这首有点像daylight嘛……
970！
[钟情][钟情]
这个好听
感觉这首更适合跟打雷合作，我的意思是霉这首solo好听爆了并且令人期待如果加上打雷会有什么不一样的感觉
这首好好听[流泪]
我爱死霉了
这个午夜头像挂件也好好看诶
这首太他妈好听了吧
为什么好耳熟啊啊啊啊但是想不起来是哪首了[流泪][流泪]
太好听了！
哈哈还有三首这波值了
好喜欢
别管 大过天加曲最佳
好好听[流泪]
这首也好好听,救命,还好中国有时差,不然凌晨三点谁睡得着[流泪][流泪]
好听
好喜欢这首
巨好听卧槽
来了来了！！！！！
呜呜呜好好听啊好好听
新的白月光呜呜呜[流泪][流泪][流泪][流泪]
霉霉你尊的 我哭死！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈
笑抽
美国粉丝：熬夜 中国粉丝：欧耶！是白天[多多笑哭]
再说贵的全部被我脚刹
加曲最喜欢这首！
这女人太会了
来啦来啦来啦 ，霉妈1.75块一首，不亏呵呵哈哈哈或
这个好好听啊救命
3AM Edition更像是度过了激昂的午夜，安静下来的反思和自我救赎，太温柔太治愈了[流泪]感觉比前面的都好听
哈哈哈哈哈我们这边阳光正好，在听午夜
好耶哈哈哈哈哈哈
[亲亲][亲亲][亲亲]
血赚啦
好听 爱听
本专最爱之一
娓娓道来，又充满力量
为自己的大声说话道歉
在999之前留下足迹，霉霉我爱你:smiling face with heart-eyes::face blowing a kiss:
好听！！！！
我的手机播放不过来了
把环球妈妈暂时还给他
这首歌好熟悉
真的血赚啊啊啊啊
这首好好听
笑死我了，评论区个个都是人才，三个小时前还骂骂咧咧的现在都真香了哈哈哈哈哈哈:face with tears of joy::face with tears of joy::face with tears of joy:
这首好
好美
我来了
灵魂出窍了
哇塞，绝绝子啊
只有这个还没999+
血赚
卧槽我爱妈妈
环球诚恳道歉对不起，是我目光短浅了
top1！！！
赶上了进来还不是“999+”
确实神仙曲目
好喜欢这种娓娓道来的感觉
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我宣布这首top 1！
妈妈我爱你！
我来也
好伟大的歌
环球，我承认刚才对你说话有点大声[大哭][大哭][大哭]
仙品
我宣布这首也封神了
妈妈[流泪][流泪][流泪]
超好听
爱你十年！！
谁还说35贵[多多大哭][多多大哭]
11111
增曲一首一比一首惊艳
唱到了后面的歌名，好有心意哈哈哈
真的是杀疯了我霉:pleading face:[色][亲亲][亲亲]
加曲[色][色][色]
老霉放彩蛋了 嘻嘻嘻嘻
surprise！35！她值啊！我爱霉啊！
是我的菜
好抓耳
全专最佳了…
泰好听了！！好空灵的感觉
啊啊啊啊啊
Goodbye～ goodbye ～goodbye～
谁发疯了？
哇
跟could would should联动
来了来了
无预警加曲，你泄任你泄，互联网只是我霉的玩具罢了
Taylor Surprise[色]
啊啊啊啊啊我来了霉宝
单方面宣布这首是全专最佳！[色]
封神
嚯！还有意外收获
太真实了，我也睁眼一看我的天
灵魂又一次升华了，这才听到加第2首，再升华就上天了。[流泪]
这首要听哭 我哭死
喜欢这首！！！
环球我承认我刚才说话大声，现在给你跪下了
乐死爷了
全专最爱 救命啊啊我好爱啊
这首歌，听到现在。我最喜欢！
好听
妈啊，妈妈你是我的神
这首作词作曲jack在前[吐舌]
好温油
我好喜欢这首呜呜呜
没有歌词！！！！
既然如此，那就给我使劲出，我买的起[流泪]
好前排
霉霉总是让我惊喜哈哈哈哈
妈妈 好爱[色]
我承认之前对环球声音大了点[流泪][流泪]
哇听着有:sparkles:
没有999+的霉！！！
啊啊啊啊
果然老霉惊喜永远会让我爱死她[色][色]
Goodbye goodbye那里真的好好哭啊
同问！！难道是凌晨三点+？
我霉nb
怎么有二十三首歌啊呜呜呜
来了来了，真的没想到呜呜，太惊喜了！
我单方面宣布加曲里这首封神:pleading face:
救命 好好听
Googbye 
什么？我咋只有20首
全专最佳！这时可以说的吗[流泪][流泪]
啊啊啊！！！！！幸福死我了
这个歌是不是以前听过啊
goodbyegoodbye那一段，泰勒丝的声音直接让我鸡皮疙瘩不停！
[流泪][流泪][流泪]我已经精神不正常！为什么加曲一首比一首好听！这首冲我天灵盖了！鸡皮疙瘩都起来了
呜呜呜又加七首！！！谁还说贵:loudly crying face:
有点像梦境感觉啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊太优秀了这个女人
could've would've should've 2.0
前脚：环球si了
后脚：啊我si了
呜呜呜呜呜七首加曲！泄曲的没想到吧！你姐有的是新歌！
啊啊啊啊想问另外3首在哪里姐妹
惊喜！
呜呜呜呜这个也好好听
环球妈妈暂时保住了
这你们自己听听好听吗，这真的是一般……一般人听了耳朵都会怀孕:pregnant woman:的！
好听！霉霉永远有惊喜！
太绝了，我一整个感动到
yeah
伴奏有点The archer的感觉
我不发疯谁发疯
太好听了
救命，这首好好听
七首加曲 ​13+7+3
​一张专辑23首午夜创作的歌
她是不是读研了 睡眠质量堪忧……
霉霉：泄曲啊，老娘歌多着呢:nail polish:
加曲了呜呜呜呜呜呜呜呜呜
超棒！
快乐！！！
老婆老婆我来了[可爱][可爱][可爱][可爱]
过年了！！太惊喜！
好像folklore啊啊啊啊啊啊啊啊[流泪][流泪][流泪][流泪][色][色][色]
他甚至连歌词都来不及加:rolling on the floor laughing::rolling on the floor laughing:
啊啊啊喜欢！
妈咪我来了
呜呜呜呜我来了
好好听[流泪]
前奏直接爱了
我突然间明白为什么35了
35真的很值[流泪]
来了！
激动！！
哭死了呜呜呜呜
救命啊哭死了好听
被告知
棒棒^O^
哇哦
呜呜呜好好听啊这首
啊啊啊啊啊啊
棒棒棒
啊啊啊啊啊
冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊
来了！！！！妈咪真棒！！！
午睡起来的惊喜
好听哭了！
怎么没人了 这首好好听
我来了
啊啊啊啊
第一次见这场面，连歌词都还没有[色][色]
冲冲冲！
我为什么没有表情包呜呜
我醉了啊啊啊啊啊啊啊啊
惊不惊喜，意不意外，感不感动
我就说妈妈是最diao的
啊啊啊啊
晕过去了好好听
我霉：泄曲 你泄呀 我还有
Asian Swifties Win！
霉：没想到吧，还有加曲哈哈哈哈
好听！
妈！！！！！！！！！！！！！！妈你就是最吊的！！！！！
来啦
对不起环球，已经把你妈复活了[流泪][流泪][流泪]
来了
哦哦哦
中国粉丝或成最大赢家[流泪][流泪]美国那边还要起床才听到
这首好绝啊啊啊啊啊！
上了节课就多了七首
副歌简直穿透我的天灵盖[好听哭了]
这首歌好好听啊啊啊啊啊啊啊
哇塞
过年了过年了，大家过年好[流泪][流泪]
Swift
好喜欢
好温柔
爱惨了爱惨了
彩蛋七首歌我爱死霉妈了[流泪][流泪][流泪][流泪]
秒了
好温柔哦
Taylor 太会拿捏了[流泪][流泪][流泪]
泰勒斯 真有你的
幸好没有听完就睡觉
加曲好听哈哈哈哈哈赚了赚了
5555太惊喜了
霉霉姐真有你的
重启APP，点开我的，已购，随便点一首歌，点评论，点表情开启专属表情
来了来了
Taylor你有什么惊喜还是我不知道的[流泪]
呼唤歌词侠
我以为只有我发现了 好奇怪
来了来了
环球我错了[流泪]
有被惊喜到
我爱我爱
别管了我爱她[流泪][流泪]
我的全专最佳[色]
！！！太好听了
要重启app才可以呀！我刚试了[钟情]
这首好好听啊啊啊啊！！
谁能告诉我我为什么没有表情包[撇嘴]
人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯
我可以
看到Jack Antonoff我就知道来对了
加曲都好好听，哭了
加曲！！mama我爱你
已封神
为啥没歌词
呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊20首
整活大师
这首好好听
在数字专辑售卖里面你点进去拉到下面就可以看到了
我都开喷了，玩儿这套
哈哈哈哈哈哈哈
好爱
来啦来啦
这首好好听啊
这首好梦幻[流泪]
可以 很好 你是懂加曲的
想找人和我一起听整个专辑:loudly crying face:
无怨无悔了35[色]
来了来了！！13＋7，霉霉从来不会让我失望！！啊啊啊啊啊
好极了
一首两块不到[流泪]
[头秃]
第一次连歌词都没有，见证历史[多多耍酷]
微信昵称改傻了，都好好听，换不过来了[呆]
懂得加曲子的都是好的歌手
好好听啊！
突袭加曲
我的苦情歌，终于让我等到了[流泪][流泪][流泪]
好好听啊
tay是懂加曲的[拜]
I luv this!!!:fire::fire::fire::fire::fire::fire::fire:
太惊喜了！！！
真有你的:smiling face with tear:
为什么觉得加的曲都巨好听！！
我就说怎么可能35才13首
啊啊啊啊啊啊啊啊！好听哭了！！！！
救命！！
13首卖35元 行不行！ 不行再加3首，还不行，再加7首，总共23首，35元上链接！
[钟情][钟情]
是谁 听第六遍夜皇的时候一刷新多了7首[呆][呆][呆][流泪]
太惊喜了！这35值了！
呜呜呜呜惊喜来了
怎么说
[流感]
加曲怎么一首比一首好听！
You are bigger than me:loudly crying face:
疯了
赚到只能说[强]
这首好好听！！！！！
彩蛋，呜呜呜
35超值！
来了
好听好听
我的:ear:为泰勒斯而长
呜呜呜呜呜呜
彩蛋女王霉
这首真的太秋天了 梦回ATW谁懂[流泪][流泪]
呜呜呜呜呜
她真的带来了好多惊喜
听的想哭
35的惊喜,突然觉得不只20首歌..
好爱好爱好爱
这边也是三点[流泪]
这首好美[流泪][流泪]
我去，刚才还是13首退出去再进来就20了谁懂啊，太惊喜了啊啊啊啊啊啊啊啊
我来了
Goodbye.
霉霉 ！！你是我的神！！！我的耳朵为你而留
好好温柔 太喜欢霉霉的超温柔抒情
goodbyegoodbye..
卧槽这副歌有点好听啊，各位兄弟姐们们！！！！！
我真的太爱这首了呜呜呜呜边哭边听
[多多大笑][多多大笑]
正式专辑有实验性，这几首加曲就还是以前的霉式风格
受不了了
就该它35
太会了！
好赶，歌词都没[大哭]
我听不过来了啊啊啊啊啊[流泪][流泪][流泪]
这首秒了[色][色]
这婆娘藏了个大的卧槽！！！！！！
救 一听我就爱上 全专最爱！
牛哇
快上歌词！！
俺也jio得
环球限定复活
午夜加曲
不是加曲7首吗 还有3首是啥~
CRYING SCREAMING YELLING THROWING MYSELF AGAINST THE WALL [流泪][流泪][流泪]
加曲太绝了[流泪][流泪][流泪]
这七首质量好高
听到现在最喜欢这首了
在这些个清薄的日头里，阳光格为珍贵，坐在草地上，听泰勒慵懒的嗓音，看时间在眼前过去，生命的意义总是在不经意间，被各种平常的事物诠释，我想，我选择来到这世上，只是为了享受此刻身边种种的美好。或许阳光属于所有生物，但泰勒的歌声仅属于人类的孩子们
Goodbye Goodbye Goodbye
You are bigger than the whole sky
You are more than just a short time.
妈！！！！！！！！
是我太冲动了，35是有理由的呜呜呜呜
这7首质量感觉比前面的好耶
好好听啊
绝
提前过年了家人们:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:她真的，我哭死
13[叉]20:check mark button:，我承认我对环球声音大了点，暂时把环球的妈妈还给他[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
我觉得我应该给霉霉姐下跪
我直接兴冲冲赶来放鞭炮啊家人们
Question..？为什么这么会写..？
加曲，所以35
救命救命
真的秒杀了这
洗涤我的心灵[钟情]
35块钱
穷不了你，富不了我
就能享受到买13送7:plus:3一共整整23首歌曲
现存最伟大的艺术家之一良心之作
靠，太好听了啊啊啊啊
前前前前前前前前排
冲冲冲
前奏出来就有点封神
只听歌词以为自己听错了歌:face with monocle:
救命 神曲
我喜欢我喜欢我喜欢
好好听啊啊啊啊啊
中间有几句和声竟然让我想起了傻脸的back to you 呜呜呜假装是Taylena 合作[多多大哭]
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
惊死我
神曲
这一首真的好好好好听！
对不起环球 我不骂你了[流泪][流泪]
太惊喜了！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊太好听啦[流泪]
到现在已经过了3小时13分钟，耳机Taylor的声音就没停过[流泪][流泪][流泪]
好好听～
是该35
111
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太戏剧了
环球我承认之前骂的有点大声，是该35
好爱
泰勒你是我亲妈
哭辽
升天了升天了灵魂都要升华了[色][色][色][色]
冲冲冲
[可爱][可爱][可爱]
美国小草莓：你有概念你凌晨三点发新歌你清高 我们都不用睡觉了
真有你的！好archer
这也太惊喜了
这首给我听哭了[流泪]
好绝
坐公交车回家路上戴着耳机听着霉霉的新专辑，然后又很久没回家了，这种心情谁懂？！太舒服了
是谁耳机到现在都没放下
爱死了！！！啊啊啊
这首真的好绝 太适合大半夜的时候听了……那种迷幻又令人沉醉的感觉:pleading face:
午睡中断了
冲啊！加量不加价
[流泪][流泪][流泪]
头一次见有售后番外的专辑[惊恐]
啊啊啊啊啊啊
甚至连歌词都没有[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
好好听啊
回到了听弓箭手的感觉
泰勒粉丝今儿过年了
好folkore
虚晃一招
卧槽，太好听了！！！！！
过年了[流泪][流泪]！
循环了三个小时突然多了七首歌谁懂，呜呜呜呜
别说35，95都可以，环球暂且留着你[多多大哭]
也太好听了吧[惊恐]
字体好艺术
好好听
呜呜呜呜是20首！！！:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::clown face:
好听好听！
卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊撒撒撒
[星星眼]
真的很值!!!
这首太好听了
来了来了
全专最佳出现了！！！！！
好听诶
妈妈！！！！！！
大惊喜
家人们快回来！还有7首呢！快来听！！！快集合！
我死了，要不要这么惊喜
本来困死了，现在直接弹射起床
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
环球 i sorry
好好听
妈呀
妈呀好好听:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
哇啊啊啊啊啊加曲！！！！！！！！
啊啊啊我已疯[钟情]
环球可以先复活七首歌的时间[亲亲]
留下身影！
在我这段时间每晚都睡不着，且只能日夜颠倒的作息时，霉出了Midnights，来伴我走进她的13个不眠夜的故事
就，追她，是挺幸运的[玫瑰][爱心]
谁还说贵[流泪][流泪]
妈咪[色][色]
说35贵的人呢？
环球可以先复活七首歌的时间[亲亲]
天啊啊啊啊啊好突然 太幸福了！！！！
哭了[流泪]
这个好好听！！！！
啊啊啊啊啊啊梦回妇科楼
呜呜呜呜
好像是系列曲？
好惊喜
我来了！
好突然
啊啊啊啊啊啊啊啊啊彻底疯狂！
紧急开听
有名俗那味了
服了你霉出手还是这么阔绰
同感
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
妈妈把我命拿走
环球你妈妈暂时复活了
这首 好好听
啊啊啊啊啊好好听aaa
暂且原谅你环球
哭了 这女人太会了
这个好听喔！
20首我满足了:partying face:
我疯了
呜呜呜呜呜爱死了你泰勒斯[流泪]
好好听妈妈我爱你呜呜呜听哭了
啊啊啊啊啊啊啊
35值得！！！妈妈值得！！！
[流泪][流泪]goodbye了吗妈妈
天呐！！！！！[色]
本人承诺： 本日开始凡是购买和聆听泰勒斯威夫特《Midnights》的朋友，终身享有以下特权： 1.拼多多砍一刀2.朋友圈点赞3.帮孩子投票4.火车票加速5.年底敬业福互换6.蚂蚁森林浇水7.抖音点赞8.支付宝喂鸡等各项业务
好好听好幸福
啊啊啊啊啊啊啊啊这首好有感觉
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊前排！
谢谢你泰勒斯
歌词都来不及传，哈哈哈哈哈哈
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我已经疯了，喜欢霉子是我的福气[流泪]:oncoming fist: light skin tone:[流泪]:oncoming fist: light skin tone:[流泪]:oncoming fist: light skin tone:[流泪]:oncoming fist: light skin tone:给我拿年专啊啊啊啊啊啊
sad beautiful tragic 那味，好爱
好像daylight
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
惊喜哈哈哈哈
还有多少惊喜是我不知道的
啊啊啊啊谁敢说这钱花得不值
呜呜呜呜呜呜前一百
惊喜！
好快乐！！！！！！
谁敢说不划算
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哭了
[憨笑]
太棒辣
太爱了
啊啊啊
就说值不值！
35不贵!霉霉姐爱你！
为啥我这么爱加曲
我就知道他不简单！从不让我失望！！
我的灵魂得到了升华啊啊
加曲
惊喜哇
救命好好听[流泪]
这35元不是一下超值了哈哈哈
已被爱妻超度
对不起环球 我给你下跪
wow[色][色][色][色]
我来了
Wow[色]
妈啊啊啊啊啊啊啊啊加曲！
我永远爱泰勒斯
来啦！
好喜欢啊啊啊啊啊啊
好突然
我趣
今夕是何年
我宣布这是我最喜欢的歌
爱啦
女王驾到
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
谁懂，好开心
nb
已经听完全专了，那首叫女孩在家的歌太好听了，it's nice to have a friend也不错，不过最喜欢的还是那首ME!了，差点听到落泪....好久没听到这么伟大的歌曲了谢谢你霉霉姐:growing heart:
爱了
吓我一跳！泰勒的惊喜手段可真行。
妈耶妈耶妈耶！
好大的惊喜，第一次前排呜呜呜呜
35花的值得！！！！
卧槽
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品[爱心]
打卡
其实更有Lover的Romantic感觉[奸笑]
Stumbled down pretend alleyways, cheap wine。
打卡
为啥翻译有缺的[惊恐]
神
我的皇家翻译官呢！[惊恐][惊恐]
玛雅咋没翻译
最爱paris
旋律全曲最佳！
还真是
爱了爱了
叫巴黎的歌都好好听，霉霉姐很会写。爱了爱了
网易日常抽疯，更新后歌词译文经常显示不出来
为啥有句歌词没翻译。。
Bridge加分好多
这首歌好难学，舌头打结
我也这么觉得
阳光开朗小老头会微笑
不冷静不理智不客观，我就是十足的霉吹[色][色][嗨起来][打Call][小红花][100分][100分][100分]
Let the only flashing light be the tower at midnight每次一听到这句我就泪目了
Paris唱下来真的很爽，这个语速和“mean girl”的姿态[钟情]
最近考完试有心情慢慢品味午夜 发现真的是每首都无敌喜欢 这个女人总有这种魔力 我听每一张砖都是一旦沉浸就无法脱离 现在听歌都喜欢按砖听了
陪我去流浪吧，哪怕我们身无分文
我的是夜色里一点亮光[钟情]
luv it![色]
有点道理[奸笑][奸笑]
翻译真烂
你是课代表吧[色][色][色]
最盛大的浪漫是终其一生的专注
浪漫的代名词
有一说一Paris真的好烫嘴[流泪]
超爱巴黎
这个意境总是给人一种欢快的感觉，就让它来结束我开心的2022吧[色]
最近超爱巴黎
梦回1989
毕竟霉是专辑型歌手
巴黎就是浪漫的代名词呀
小姐姐说啥是啥[亲亲]
年歌[流泪]好爱巴黎
捉耳
非常想跟朋友畅游巴黎，夜晚，随手一点，定睛一看，taylor的paris[憨笑]
年度歌曲，我不管，巴黎就是最弔的
艾米丽在巴黎
+1
梦回芭酒霉辣味霉。。
不行我霉在美国
加一，390个人年度歌曲是巴黎
3485
metoo
[亲]年度歌曲
像是在下着小雨的傍晚漫步在迷离灯光下的巴黎街道上
我看见巴黎的夜色
好好听
开头绝了
这首真的挺符合专辑的，感觉就是万人都应该在巴黎的夜晚蹦迪那种浪漫的感觉
仙品
we were in Pairs[爱心]
来了来了
第一次认真看完这首的歌词，竟然看哭了，可恶，这也太甜了！！！我也想拥有这种幸福
有个大胆的想法，霉霉能不能和猹现场合唱一下[吐舌]
好久没有一张专越听越喜欢了 上一次还是rep
a-lister可以理解为顶流，z是字母表排最后的，在这里就是说某个十八线明星
浪漫歌
我觉得Lover的色调在我心里是有点甜到发腻的泡泡糖，这首会给我一种更清新的感觉
我想到的是lover粉
太好听了吧？
好评
烫嘴巴黎
很喜欢这个描述[多多大笑][多多大笑]
紫粉色，像是傍晚夕阳和天空映衬的颜色，总之充满浪漫[多多大笑]
点了
metoo///！还有鼓点！！好喜欢[流泪][流泪]
在我眼里是加了闪片的金色//
:pleading face:那下次你赞助我15吧
意思大概是不堪的事情（）
z lister 怎么理解啊，亲亲们？（百度无果）
救命，后劲太大了
把我听歌的感受全写出来了[爱心]
这旋律比我直场都顺[流泪][流泪]
谁懂啊 突然get到了
这首好好听救命:SOS button:
越听越心酸
也太高级了
巴黎好适合lover
最佳！
跟你差不多，我也巨爱maroon和这首
let the only flashing lights be the tower at midnight……OMFG咋这么会写啊
尾奏那一段和声 谁懂[流泪]
在巴黎正好随机播放到这首 震惊大数据[呆]
很1989
真的是每一首都很爱[爱心][爱心][爱心]
最喜欢
读者的桥也很绝[流泪]
Romance is not dead if you keep it just yours. 
第三喜欢（前两名是maroon和question...)
因为Midnights整体主题色就是紫色
我觉得是红色的
争取听到我22年年度歌单里，不说了
！！！这首好听
节奏
等我去了Paris再听
这首真的鼓点和迷离都很戳我
[亲亲]Paris!
只要和你 哪里都是Paris
哈哈哈哈哈
意境太美了，感觉像在巴黎昏暗的小巷里握着劣质葡萄酒瓶，又好像在埃菲尔铁塔上俯瞰灯光熠熠的午夜之城[流泪]浪漫至死不渝
Romance is not dead if you keep it just yours.
我听野梦的前奏和这首歌很像
打卡
也很爱[大哭]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈i wish you would
最佳bridge不是虚拟语气？
飘浮
假装
这张专辑我是一首也不想跳过！而且一直没有单曲循环，全部是专辑循环！真的太连贯了，虽然说是十三个夜晚的幻想，但是连在一起听真的太绝了！！！所以20首歌一起登上了我的年榜前三十笑死
我好像听到red了（hits difference）
而且这是3am加曲！！！
啥呀
在15楼天台听Paris:heart with arrow::heart with arrow::heart with arrow:好梦幻
巴黎
Paris
midnights氛围感拉满 听完这首的bridge我真的会开始打算什么时候在行程里加上巴黎  霉的进化就是在这些表达方法上呀TWT
我觉得是粉色的，就是伦敦男孩的辣味粉哈哈
"通感"
法国队:flag: France:进前二了
测品
好听，说不好听的都是厕品
超喜欢这首
自古巴黎名曲多
越听越好听了这是为什么
哈哈哈也这太巧了
早
节奏感
打卡
歌词太烫嘴了[大哭]
之前错了，报错之后改了
好喜欢这首啊啊啊啊
这首好好听！！！！！
这首语速仿佛有音乐的rap
同一个人制作人啊！！！！！jack！！！！
jack在这张专辑出了他的宇宙神曲
太好听了[多多大笑]
这首抓耳程度全专前三谢谢
这个桥段太好听了封神了
这首太有感觉了[流泪][流泪][钟情]
什么鬼品味?
哈?
厕
谢谢 IP已经是巴黎了呜呜呜
最佳不至于，但是很可爱的一首歌哈哈
好听好听好听！
懂你，我超爱那就let only the flashing lights,be the tower at midnight
那个问号是啥单词啊
我好喜欢这首
因为begin again的紫裙
呃巴黎还厕啊？什么耳朵
说厕的自己加油吧，品味不行就算了，不会看歌词就是眼瞎的问题了
好听死了
歌词第四句是不是错了，不是C lister是Z lister吧
确实像哈哈哈哈
粉色的!
这首好好听啊谁懂
这首最喜欢
在我心中此专top1[流泪]越听越喜欢
想支持，但虚拟语气赢更大
“Drew a map on your bedroom ceiling.”
巴黎的浪漫是紫色的天幕，是鎏金的铁塔，也可以是巷口追逐的疯狂，把廉价红酒当成香槟的自我陶醉，在卧室天花板上画地图的天真大胆。
在满是flashing lights的世界里，薰衣草的迷雾遮蔽了闹市喧嚣，眼里只剩下与你共同放肆大笑的恋人与埃菲尔塔尖闪烁的光芒。
我也觉得是金色的
扒犁
听了一个月发现最喜欢的原来是这首
前奏就是welcome to New York吧
在我眼里说金色的，巴黎铁塔
前面写的好像是傻脸?不确定再看看
学校广播站好爱Paris
泰妈妈把八卦写到了极致哈哈哈哈
好喜欢这首
[爱心][爱心][爱心]
感谢你13次[吐舌]
sorry我说你厕 
巴黎的bridge也好绝:loudly crying face:
Like we were in Paris  
梦回lover
wasn‘t a single
半夜听midnights，听哪首get哪首
很明显写给傻脸的歌
好听
其实我感觉加曲都不太适合在午夜 所以说它们是加曲 哈哈哈
bridge太绝了谁懂啊5555555555我要哭了
35块 我承认我刚开始说话大声了点！
Romance is not dead if you keep it just yours. 
我也这么觉得[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
这不是加曲嘛，说点不好听的，加曲从出生就是弃女了[怒][奸笑]
最爱Paris[亲亲]
支持
好喜欢好喜欢好喜欢！虽然不符合midnights概念我也超级喜欢！
你说过长相厮守，于是我就等了余生
扒犁
Midnight贯穿全专，点题了[强]
89味好浓[色]
又是资一个封神bridge
我老是把In an alleyway, drinking champagne听成sipping champagne ，但莫名觉得好像也可以[亲亲]
越听越喜欢，单循！
这首歌到底再讲什么八卦？我还是没懂
我也是这样觉得！！！！
确实
好听
Be the tower at midnight. 这里的调调有点像某首歌
这首歌是不是写给傻脸的啊[惊恐][惊恐][惊恐]前面几句真的很像
我也是[憨笑][色][色]
New York：听说有人要和我抢城市宣传？
只想和你去心中的巴黎
越听越好听，整张专辑35没白花啊，精神世界吃的饱饱的
这首戴耳机能听到和声[流泪][流泪][流泪]
还有叫加州的 也封神
妈呀 好喜欢你的解读[流泪][流泪][流泪][流泪]
双厨就是一个狂喜
哈哈是在玩this love的梗啦
welcome to chengdu 
打卡
1989的风格，又好像比89更舒缓一点，动感又不喧闹
好神奇...突然get到了[流泪][流泪][流泪][流泪]
艹艹艹已经拿不准哪个是全专最佳了！！！绝绝绝！！
果然，Midnights是要戴耳机的[钟情][钟情][钟情][爱心]
巴黎巴黎:lion:️:shark::trophy::beating heart:浪漫至死不渝
还得是巴黎
全专最佳
没人来夸夸这首的前奏吗真的好好听
这首不像其他专的，就像midnights里面的，那个像拖柜子一样的声音不就很典型的midnights吗
和我一样
the 1975！
到此一游
第一遍听平平无奇，调大音量后瞬间上头了
全专第四佳这是可以说的吗
还有种在街巷里肆意奔跑的感觉
好爱Paris
23
救命这首歌越听越好听越听越上头，而且Taylor的断句太绝了！这是可以说的嘛
加曲最爱，大概是因为浪漫！巴黎！
Like we were in Paris, oh

bridge好浪漫热烈
:tired face::tired face::tired face:梦回1989
好喜欢开头guy这个词的调调
白嫖党来了
太好听了
绝美
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
你尴尬的我脚趾头能抠出三室一厅，你是看不懂英语歌词还是看不懂中文的翻译？
怪不得我好爱这首，我真的爱1989
巴黎街景
打卡
这首歌的前奏跟2年前初听gold rush给我带来的惊艳感一模一样
狠狠同意了[流泪][流泪][流泪]
狠狠的赞同了！！
妈呀支持[流泪][流泪]
支持
1989的感觉
主要还是内涵不够吧
-你有看到那个八卦吗 -不了谢了老娘现在开心幸福得像在巴黎一样
这首也好好听 哭了
不可以啊不可以
全砖都适合加班，赶工，以前12点赶图的时候觉得薛之谦的歌适合，老霉这张砖超级适合赶图，已经连续上班听了一周了
这是Lover专辑的吧
It just wasn't a single！[呲牙]
伴奏杀疯了
禁止暗娼夏皇[大哭]
现已加入霉妈大家庭豪华超级套餐~[大哭][大哭]
真的！听着都感觉有一股玫瑰和水果的香味和粉红泡泡！
I wanna brainwash you into loving me forever :purple heart:
近期最爱
Romance is not dead if you keep it just yours. 
妈妈我爱你
桥太美了。。。。。
买霉霉专辑就能解锁啦
后劲太大啦！midnight太好听了:pleading face:
[爱心][爱心][爱心]
仙品
We were in Paris!
支持
一线明星.
这首的bridge真的好好听[钟情]
最佳啊谁懂[流泪]
为什么这首不当主打[流泪]
这首是真的浪漫哭了
这首太甜了
王德兰在八月残夏开着逃亡车去了巴黎
I wanna brainwash you, 
Into loving me forever, 
I wanna transport you, 
To somewhere the culture's clever, 
Confess my truth, 
In swooping, sloping, cursive letters, 
Let the only flashing lights, 
Be the tower at midnight, 
In my mind. 
支持！
这首好听捏
不明白为什么有人觉得就因为风格有点1989然后觉得巴黎一般般不好听，我觉得放在午夜里挺不错的，真的做的太浪漫了
廉价的酒 让我相信 这就是香槟
我被眼前的景色迷住了
好像我们身在巴黎
闪烁的灯光
午夜的灯塔
在一条小巷中
喝着香槟
因为我们曾身在巴黎
加50首谢谢吖
Amazing！
Paris～
河南拔智齿！
这两首我都超喜欢
真的欸[色]
加一
无人反驳
美美带入艾米丽在巴黎[钟情]
You pull my chair and help me in 和这首里levitate 什么messes made
别太浪漫了这首歌！！！直接置身paris了！[钟情][钟情]
支持！
这节奏好喜欢！:smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes:
爱了
主歌上头
我爱paris
第一段歌词就感觉像两人躺在沙发上有一搭没一搭聊八卦！！代入感很强就是说
itzy的黄礼志
这首歌的颜色是香槟在黄昏初下的颜色
爱上了
Confess my truth全专最佳罢了
啊你怎么听出来的??
好爱啊
哈哈，不过俩人确实是玩high了。A跟J一人一首轮着来。
那个是粉丝搞笑的说法啦。很早就策划好这7首了
恋爱脑要长出来了
之前微博搬过Aaron在推特的暗示，应该是计划好的
这七首其实感觉就是弃掉的，但是因为专辑被泄了才加的。A跟J他俩一人一首哈哈哈哈哈
厕品[发怒]
[色][色][色][色][色][色][色]爱死了
好好听
虽然是趴在宿舍阳台栏杆上，但是听着这首歌，我觉得我是在埃菲尔铁塔上俯瞰闪闪发光的巴黎[憨笑]
卖50得加到50首[怒]
[多多大笑]
[爱你]
人不在巴黎，但是爱永远在巴黎
语文老师给你点了个赞[强]
我不是姐妹啊:thinking face:
哈哈哈
她说很喜欢这张专辑
妈啊，好听得听了五万五千遍
嗯嗯
yeji今天在泡泡说这歌是她的最爱[可爱]
太好听了！
我也觉得不仔细听听不到 
我指的主要是Aaron的几首
这首歌唱的人要断气了…
这首不是jack制作的嘛
人声有点被盖住了
前阵子返乡 这阵子重新进城
好喜欢啊啊啊啊啊
我喜欢这首[色]
“联觉”
靠好棒的翻译qaq，之前都没get到那个flashing light是媒体的闪光灯！！我悟了
歌词错了，alley waste 不是alleyways，看官方歌词版
太浪漫了这首歌
梦回red
全专最爱
Like we were in paris
她真的很会唱城市主题的歌，好有故事感[钟情]
满意离
你在我身边 就感觉已经置身巴黎了
[惶恐]
好浪漫啊[色][色][色]
不多说，本专封神的一首
哇~你好你好！
Paris.
又有lover的浪漫，也有89的灵动。很难不爱，这种风格的歌多出一点就好了
like we were in Paris![钟情]
哈哈
不不不 是BEIJING[吐舌][吐舌]
我想出去看巡演
我爱你
[色][色]
哈哈哈第一段是两个人躺在一起聊八卦，女生调侃男生和前任，“想看照片吗？”“不了谢谢”“哈哈哈哈”
哪两句啊 ？我咋没听出来
她怎么做到每首歌都这么好听的
和begin again 有两句调调一模一样！！是因为mv在paris拍的吗！！
好听哭了[流泪]
仙品！巴黎的桥封顶！
最开头很像欢迎来纽约哈哈
Paris好听哭辽
真的爱死了
没啥故事 简单来说就是巴黎是爱情之都 歌词在说 现Taylor根本不在乎其他这些媒体的报道之类的 心都在Joe那了 一首情歌
我每次唱到这里都忍不住笑着唱，太会写了
into loving me forever～
这首很89，好喜欢流行霉
我觉得歌词挺符合的，纯粹觉得制作营造的氛围不太符合，Aaron做的几首都非常evermore的感觉
我觉得还挺符合的 这种玩乐重温被爱情沐浴的午夜也是一种感觉啊
好会写
看到评论直接瑟瑟发抖了
直接想到烟鬼和六公主的！
[可爱][可爱][可爱]
重要事情说三遍巴黎巴黎巴黎
这首歌有故事吗
支持
这首歌 bridge也太超神了吧:speak-no-evil monkey:
村霉确实是白月光，但她已经成熟了，和joe恩爱几年，现在只有像sweet nothing里的那样的甜蜜宁静吧，不同的人生阶段会有不同的感悟，她已经是三十多岁的人了，多了些深入的思考，你当然可以喜欢情感的迸发，比如继续听有屁[鬼脸]
Welcome to Paris[大哭]?
“假如你有幸年轻时在巴黎生活过，那么你此后一生中不论去到哪里她都与你同在，因为巴黎是一席流动的盛宴。”
这首没有现场我真的会伤心的ok？@TaylorSwift
没花钱
可能因为这首Jack是主要作词作曲人
打卡
噢噢懂了懂了，谢谢！这段真的超级好听啊！！
桥一般就是最后一遍副歌前，连接用的一段唱词，因为像桥一样起连接作用，所以叫桥（bridge），泰勒斯叫建桥大师就是因为很会写那一段，像这首歌的桥就是i wanna brainwash you一直到tower of midnights
不懂就问，桥是什么[呆]
冲冲冲榜
这首歌辣味好重[憨笑]
My love, we were in Paris
亲爱的 彼时你我置身巴黎
Yes, we were somewhere else
于世俗之外 心神游离
[钟情]
哈哈哈哈哈
使不得
整专最佳bridge啦！
这是一条三十五块的评论！
专辑出之前，因为宣传的那些难眠的夜晚，觉得midnights会是一个悲伤为基调，没想到有这么欢快的基调。兴奋到彻夜难免到底是什么感觉
哇哇哇好喜欢这首哇
虽是新歌 但肯定是重录89来的灵感 所以下一张专89[多多耍酷]
老霉真的牛！！谁能想到Paris和somewhere else可以压上呢！！而且又浪漫又点题！！
好听
@橙酱又行了 啊啊啊啊来听这首好浪漫！
希望下次去巴黎的时候在街上听这首
are we out of the wood？                        Like we were in Paris, oh. 
妈的好喜欢好喜欢
这首歌的意境真的很美  逃离尘世和聒噪   无视流言和杂语  此刻你我宛如置身世外  在只属于我们的巴黎埃菲尔铁塔之下  笑迎微风  襟飘带舞 品味美酒  轻歌曼舞
是加曲，但是确实和midnights总体调性不符，所以理解成弃曲也是ok的
真的[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我我我！！！太惊艳了这个桥
歌名是Paris的歌就是不错
？不是加曲最拉的吗难道[呲牙]
这首bridge真的好好听呜呜
喜欢翻译！！
Paris is everywhere
一般般吧
好难唱:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
You're On Your Own, Kid请求一战
这文案写的真好
霉霉是个诗人
这首真的太浪漫了吧啊啊啊啊
不知道为什么这首歌在我眼里是紫色的
本来也不是弃曲啊 
In an alleyway, drinking champagne.  让我香槟问题蹭蹭
同感同感！！！
怎么感觉有一段后面的Paris也是打雷的和声
霉霉！
我在想霉霉喝的cheap wine有多“便宜”
这歌的氛围真的好能让人体会当初的心动的感觉
太浪漫啦！
太烫嘴了学半天呢
I wanna brainwash you into loving me forever
这首真的好89:hushed face:
知道，这里是folklore+evermore，民谣二专简称folkmore
好爱这句：i wanna brainwash you, into loving me forever 泰勒斯威夫特，你真的建桥大师:thumbs up: light skin tone::thumbs up: light skin tone::thumbs up: light skin tone::thumbs up: light skin tone:[爱心][爱心][爱心][爱心]
浪漫得要死
呜呜俺又来了，i wanna brainwash you真太绝了
这首是加曲最好听的
٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)芜湖
支持
前十三首歌还有folkmore的感觉
还有民谣
对对对！！！！！Paris真的很好听
支持！！！Paris旋律最强啊啊啊
支持
这个翻译挺好[钟情]
反对，youare on your own
Paris真的太好听啦啦啦啦
这么一气呵成浑然天成的歌上一个还是wildest dreams
我宣布这首的bridge是我最爱！
绝
浪漫之都
这个桥绝了
i wanna brainwash you
支持[色]
封神了
这首加曲直接封神
你多说点[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
[亲亲]
[色][色][色][色]确实
太喜欢这首歌歌词的节奏了！！谁懂？！安排的恰到好处，不疾不徐，牛死了Taylor！
前奏有new romantic的感觉！！
法国真的很浪漫[钟情]
我爱巴黎（的美食（）
巴黎[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
建桥大师说累了
打卡！
法国真的浪漫的美丽[亲亲]
只有惨夏wasn’t a single
大可不必
Speak Now(Taylor's Version)
Track n(From The Vault)
越听越爱呜呜呜呜呜呜呜呜
感觉这首是全专最接近1989的，尤其是轻快的副歌部分的假音和咬字，有空白格＋wonderland＋野梦＋新浪漫的复合感，配合心跳节奏般的鼓点甚至能从一首歌里通感出花果香！玫瑰永不凋零，浪漫至死不渝:rose:
感觉这首是全专最接近1989的，尤其是轻快的副歌部分的假音和咬字，有空白格＋wonderland＋野梦的复合感，配合心跳节奏般的鼓点甚至能从一首歌里通感出花果香！玫瑰永不凋零，浪漫至死不渝:rose:
美国李清照名不虚传[西西心动]
这首也好好听!!
真的是全专最爱:red heart:！！！！
共鸣了
听了都想去Paris
旋律绝了！
浪漫巴黎
午夜最好的桥段
呜呜呜呜呜
那句是in swooping slopping...好像
Midnights里的温暖版Cornelia Street
觉得真的好浪漫[色][色]
一旦你进去了她的节奏…真的很容易被洗脑
来了来了
梦回89[流泪]
老天爷 这首真的好89啊 久敏啊啊啊啊啊
巴黎滚出米的奶
建桥还是可以的泰勒
天知道我循环了多少次
感觉这样专辑是组合以前专辑的风格，有folklore ，有lover，reputation 还有1989这几张专辑风格的曲风，也有新的风格的新歌。听完全砖:brick:霉霉真的是很赞[强]，可以永远相信我霉[钟情][多多耍酷][多多大笑][多多比耶]
唉，估计只剩下一个mv了
全专最佳 我说累了[流泪][流泪][流泪][流泪]
35秒后的那段无敌好听[惊恐]
哈哈哈哈哈哈哈哈因为开心:beaming face with smiling eyes:
和他在湖边一起聆听午夜 放到巴黎这首的时候，我们拿着手里的cheap wine对应着霉霉的歌词，逃离着现实。泰勒斯威夫特是浪漫制造机
对！SHANGHAI =abduct [奸笑]
就说我怎么这么喜欢
感觉巴黎有89味儿
just enjoy it
这专好多歌词都错了。。总之报错吧[大哭]
是的！
我
笑死，弃女们
哈哈哈不花钱
会的[跳舞][跳舞][跳舞]
谢谢你宝贝✧٩(ˊωˋ*)و✧[爱心]
使不得啊
这首歌像1989的you are in love 一样，带我回到16年的夏天，青春年少，对未来的憧憬一样，爱你霉
I wanna brainwash you into loving me forever. 我好爱这句啊又甜又可爱[色][憨笑]
歌词里c lister错了……应该是z-lister
支持
好欢快！
你姐在巴黎
听了那么多天 全专最喜欢这首 好浪漫 喝得醉醺醺地做梦 不是现实 又怎样 只要和你在一起 We are in Parisʕ ᵔᴥᵔ ʔ
嘎嘎赢了
这首封神了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
bridge太绝了。。。单曲循环好几天了:loudly crying face:
我也在期待[哀伤]
别提了，maroon过了四天才把歌词改了，其他歌曲还没改，网易云歌词审核这块太拉了
[YYDS]
真的 金壁辉煌的感觉一下就出来了
歌词错了好多啊。。是sit quiet不是sit wine 还有the news不是them news
不要啊不要啊，这首真的全专最喜欢[流泪][流泪][流泪]
巴黎
好好听呜呜呜
越听越爱[色][色][色]
Welcome to Paris[大笑][大笑][可爱]
前13首肯定会有，后面加曲有没有就不知道，另外告诉你，不止20首歌
梦回89[色]
"诶你猜怎么着，你前任的朋友的姐姐在酒吧里和一个男的打啵，结果那个男的是你几年前的相好。不是我说，穿衣品味简直不堪入目。还有照片，你看过没有？"
"没看过，但谢了，老娘现在热恋中。"
赞
好快
好喜欢Paris
koromi为什么那么可爱？
冲鸭
牛逼到不行！！！！！
20年入坑居然没买妇科楼[狗头]
救命啊我加曲都好听
best one
这专可以被我列为top几
嘻嘻，今年是我喜欢霉霉的第十年，并且这种喜欢会持续到永远
Slay！！！
为什么现在不能重录啊:hushed face:
[钟情]
期待现场版！！！
[多多比耶][多多比耶][多多比耶]
回去听yummy吧
好听
支持取代sweet nothing进入普版了[色]
好好听
！好！加到一百首！
想拿这句话作为分享这首歌的文案发到朋友圈[流泪]写的太好了
哇！狠狠期待啦！！！[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
你的观点跟pitchfork一样
真的会有第三季吗[流泪][流泪][流泪]
没错!而且完全不管别人怎么说 !
真的棒到不行，呜呜呜
不知道为什么，想让这首歌做世界杯主题曲…改个名叫卡塔尔吧[开心]
焦迈奇也爱
写的真好
完全正确的理解
一把子赞同了
想了半天没想起来开头像什么歌，翻了下歌单确认了是心碎大道
歌词的意境好美 有你在的地方就是我们的Paris 就是我们的city of love[爱心]
就是标准的89类型pop
最喜欢这首啦
果然我还是最爱89风格的
果然我还是最爱89风格
巴黎赢麻了
加曲最佳！
好听
太好听了吧
节奏感好强
烟鬼和lauv说：勿cue:smirking face:
bridge好听好听好听
我也觉得温柔又浪漫
好好听:loudly crying face:循环了两天了，不管是词还是曲都好绝。。。浪漫得我想哭
:plus:1111
这首真的好好听
我也是这首入了这张专
vigilante shit
city of lover唯一的一场在巴黎[流泪]我说又来这么一首法国霉粉不得疯了吗
？？为什么这个有字幕
u1s1 是不是赶时间 翻译得比较拙劣
992[亲亲]
哇！！这个好好听
单首卖一首两块，20首35真的不亏[多多大笑]
值了
这首绝了[钟情]
怎么才几个人 999+
555555加曲我爱了！！！
啊啊啊啊啊
好听到落泪
啊啊啊啊啊
997
啊啊啊啊啊
再嫌弃这个定价还不是要买[多多难过]
[钟情][钟情][钟情]
我想给你洗脑，让你永远爱我
组成999！
love:red heart:
来了
好快
这首绝了
感觉这首很有89的感觉 放在89也不会奇怪
只能说歌名叫Paris的都会封神[奸笑]
好听诶[色]
太绝了吧呜呜呜
好喜欢加曲
这首好好听好轻快 爱死了
加曲真的好香啊
熟悉的鼓点和节奏感呜呜呜
被拿捏的快乐[色][色][色]
这首太好听了太好听了我死了[流泪]
伴奏好幸福的感觉
35真香[色][色][色][色]
3500我也买
歌词侠你在哪里，快营业
喜欢这首！
巴黎市市歌
泰勒斯！我为你疯！
羡慕法国人有机会能在Paris听Paris:smiling face with tear:
我承认我之前说话大声了点
我道歉我道歉我道歉我道歉我道歉我道歉我道歉我道歉我道歉我道歉我道歉我道歉
怎么做到每一首都这么绝的[流泪][流泪][流泪][流泪]
925！
翻译君你很肝哎
爽爽爽
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
I like your little game！！！！
jack也好牛
环球我承认我之前对你声音大了些
加曲了卧趣
就在表情里自动就有的
Like we were in Pairs.
属实被拿捏了，比一下听20首更开心呢～感觉入的五色一套彩胶更值了～
[钟情]
谢邀，人已经在巴黎走台步[多多可怜]
这首真的是全专最爱
12点，环球，你你你！
3点，环球，骚瑞……
[大哭][大哭][大哭]
好耶天呐
哇 这首好好听
新的表情包在哪里啊怎么找不到[流泪]
爱！
大爱我霉
[多多可怜][多多可怜][多多可怜][多多调皮][多多调皮][多多调皮]
全专最爱！！太喜欢了呜呜呜
⠀⠀          ➵⠀➵⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀ ➶⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀➴⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀   ➶⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ➴⠀⠀⠀⠀
:bow and arrow:⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ [钟情]
13首的时候没动手，20首直接下单
好听
靠，真爱了啊啊啊啊啊
最爱这首！！！！！今天太开心啦！！！！
somewhere else那么读真的好好听
嘿嘿好听
这首好好听！！！！！！
这么好听怎么评论不多？是不是大家还没听到这里
再说贵的全部被我脚刹
taylor的咬字怎么能这么好听啊！？
骂错环球了，对不起
好少女清新啊！red的感觉
绝
创作天才
上课带着耳机也要倔强听加曲！！！[色]
好好听
这首歌太有氛围感了
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
这首歌听得我像在巴黎街上一样[色]
好喜欢这首啊啊啊
这首真的绝绝子
爱了爱了
加一
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1989弃曲吗
哇突然就有歌词和翻译了！！！
啊啊啊啊啊
使不得啊姐妹
运营小天才[钟情][钟情]
内蒙老铁加一分
好绝
Mama, do you know 'six, six, six'? you are 'six, six, six'!!! [流泪][流泪] Love you so so much!
和35和解了
啊啊啊啊啊啊
i like it！！！
突然感觉35的专辑值了呵呵哈哈哈
怎么这首直接翻译都有了
这下子有两首喜欢的歌都叫paris了
style&新浪漫 2.0
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
太好听了吧[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
永远爱你
啊啊啊留爪
啊啊啊啊啊啊啊环球对不起，35元超值[多多比耶][多多比耶][多多比耶][多多比耶]
好甜
重启一下软件看看
这首好绝
好好听好好听好好听
增曲更好听啊
好好听
:red heart:
本‮承人‬诺：
本‮开日‬始凡是‮买购‬和聆听‮勒泰‬斯威夫特《Midnights》的朋友，终‮享身‬有以‮特下‬权：
1.拼多多砍一刀2.朋‮圈友‬点赞3.帮‮子孩‬投票4.火‮票车‬加速5.年‮敬底‬业福互换6.蚂‮森蚁‬林浇水7.支‮宝付‬喂鸡等各‮业项‬务……
omg这个paris杀疯了
哎？我爱这个耶！
这首好好汀[流泪]
芜湖芜湖
她好会[流泪]狠狠惊喜了[流泪]果然当下的每一分付出都会在未来某个时候得到回报[色]
还有这个没有999
爱了爱了
翻译太及时了啊啊啊[憨笑][亲亲][亲亲][亲亲]
我来也
所以下一套房产在Paris了吗
这首绝了啊啊啊啊
你霉题目带名字的歌一直很好听!!!
我去看了一下详情说是要重启wyy才可以。我的可以啦
爱死了爱死了爱死了，我霉永远是我霉
xs了 支持！
今天天王老子来了你们都得给我听巴黎！！！！！！
耳朵太滋润了
对不起环球我刚开始说话大声了一点
我的重启app后可以啦，谢谢集美
翻译太迅速了
太好听啦！！！！！！！！！！
啊啊啊啊啊也太好听了吧
巴黎超神了
妈妈！我爱你
太好听啦[流泪][流泪]
哈哈哈哈 直接真香
我喜欢这个！！！！！！！
Paris有种89大姐的感觉谁懂啊啊啊啊啊！
爱了，果然名字叫Paris的都不会让我失望
咋说就是说刚睡醒真的会被惊喜到
巴黎是一场流动的盛宴，浪漫属于巴黎，无疑也属于听Paris的我们。
好喜欢这首啊啊啊啊啊啊啊啊
妈妈！
主要是前十三首骂环球，后面七首出来就是我收回我之前的话
听完了20首歌，激动疯狂的心情越来越迫切，我压抑的太难受了，头都要裂掉，疯狂念观音咒无济于事，我产生的能量让美国发生大海啸，让印度恒河水沸腾，让日本富士山喷发，释放迫在眉睫，呐喊势在必行!
叫Paris怎么都这么好听的
藏了惊喜
我宣布这首是全专最爱！！！
我去 这首更好听,为什么加曲一首比一首好听啊[流泪][流泪]凭什么他们是凌晨三点的加曲[流泪][流泪][流泪]
后七首加曲秒了前面所有
真的很惊喜！
打卡
[大笑]
啊啊啊啊啊
前13首出来后那些叽叽歪歪说不够抓耳的有没有被打脸:face with rolling eyes:
妙妙蛙
希望这首歌在演唱会上有不插电版的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[色][色][色][色][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
同样是track16，厕蜜你看看人家Paris:backhand index pointing right: light skin tone::backhand index pointing left: light skin tone:
这首真的好好听[色][色][色][色][色]
要沉溺在这首歌的旋律里了
Paris有种89大姐的感觉谁懂啊啊啊啊啊！
趁还没99+留评
bonus time
Midnight in Paris
感谢翻译和歌词奉献者
啊啊啊啊天呐！[流泪]
原来现在是午夜呀！我现在阳光正好hhhh
竟然有中文翻译啊
今天像过年一样热闹！
好喜欢好喜欢好喜欢
18岁，全款买下霉霉新专，未来可期，望周知
Paris有种89大姐的感觉谁懂啊啊啊啊啊！
midnight
这你们自己听听好听吗，这真的是一般……一般人听了耳朵都会怀孕:pregnant woman:的！
这首好好听，，，，
泄了13首歌又咋样，我还有7首加曲！
幸运星期五啊，这钱花的值了
啊啊啊啊啊啊啊前排
来了来了
好好听啊！
环球我承认之前的声音有点大了
高潮好好听好动感
感觉像red的感觉
连续一周3点入睡的研究生在此[口罩]
妈妈[好听哭了]
真的绝了，还得是你霉
加曲 好高产好幸福
有点梦回89了:loudly crying face:
剑桥大师泰勒斯
呜呜呜呜呜七首加曲！泄曲的没想到吧！你姐有的是新歌！
啊啊啊啊喜欢喜欢[色][色]
为什么新加的有中文[呆]
我的天啊啊啊啊啊啊啊啊
感觉加曲都很好听 啊啊啊啊
不听巴黎心会碎
好喜欢这首啊[流泪][流泪]
还有3首是啥呀
我也没有 我是安卓哎
全专最爱[钟情][钟情][爱心][爱心]
歌词翻译来的很快嘛！表扬！！！！
白嫖想来的可以找我哦
好听好听好听
心脏受不了了
Brainwash，洗脑哈哈哈哈哈哈哈哈
偶买噶
我承认之前骂环球有点大声了[色][色][色][色][色]
妈妈
啊啊啊啊啊啊加了
七首加曲 ​13+7+3
​一张专辑23首午夜创作的歌
她是不是读研了 睡眠质量堪忧……
听完这首买了
加歌了！
为什么我找不到午夜的表情包发出去[多多大哭]是bug吗
听歌不听midnights， 就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
我承认之前声音有点大
来了
如果人生中有什么一定要去的城市，那么Paris非你莫属:smiling face with hearts::smiling face with hearts::smiling face with hearts:
来了
呜呜惊喜
35块23首好听的歌真的很值[亲亲]
？？？休提屁死
evermore哦
因为有外网粉丝说脚爱闻和霉第一次遇到就是这个时间
这首后劲好大
为什么不是卡受和抖森
只有仙品的人才能真正品味这首神曲
我也觉得是Joe，总感觉她写的he的口吻是那种说现在人的感觉
打卡
11个同时在听的朋友，你们好呀
我也想说
啊啊啊啊支持
 
同
秒了虚拟语气的神曲
谢谢，这其实是我个人对这首歌的部分理解[多多大笑]
哇塞 这个翻译好好
高度不忠
因为我遇到了一个真正爱我的人，他重新点燃了我。
其实我也是挺想嘲笑你的。
我跳着舞，绕着圈，闪烁其词，掺杂着对你的可怜。
你不想知道4月29号我去了哪里。
你真的想知道4月29号我去了哪里吗？
不，你不想。
你想只是因为你那可怜的占有欲，你根本不爱我。
你懂得如何杀死一个爱你的人，戴上你的耳机，忽略掉我的一切情绪。
你的人设只是做给别人看罢了，可是你在我面前却不愿表演一丝一毫。
极度不忠，是的，我极度不忠。
这个词绝了 泰勒你太会了呜呜呜呜
呜呜呜好好听
哈哈哈哈哈[大哭]
是呀
真的哈哈哈
同意:check mark button:
wow
是的，真的好喜欢
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈[大哭]
666666
最近经常在听这首
taylor talking about tom:  wrong guy, old men that i swindler
taylor talking about joe: my lifeline, starry eyes, ocean blue eyes, eyes full of stars, indigo eyes, magnetic aura even the first time they met,eyes are flying saucers from another planet
想想都知道这里429的he不是抖森
笑死
2283
隐藏的神曲
打卡
一直对白金霉时期耿耿于怀 而且霉和calvin Harris的恋情可是持续了一年多，很想知道是什么契机破裂的
鼓点太rep了
好听
[惊恐]
打卡
加曲最佳我只服高度不忠虚拟语气和大战，aaron神作x3
孝鼠
我也觉得！前奏就很像
霉霉姐真的很喜欢写小三曲，并且从不避讳从第出轨的角度写，u belong with me，babe，august，betty，illicit affairs，ivy，再到高度不忠。
翻译错的太离谱了
这个翻译……………
我怎么觉得这首歌是说主人公的原配丈夫没有love her enough，所以她在煎熬中选择了背叛婚姻，爱上了一个给她足够多爱的人
是的
这首歌歌词太带感了
打卡
总觉得“regret me”和“regret meeting me”的翻译应该有所区别…一个是类似于为失去我而后悔，现在很怀念我，另一个是后悔与我遇见
霉霉这种对自己内心的忠诚正是诗人的特质啊
血压高听点歌压压
 
很耐听的
how he brought me back to life这句好好听
有点惋惜，the constellation in his eyes好美
对啊我也说呢，有些人说什么霉太记仇了，我说拜托大家生活中因为一句话一个眼神都要记恨那个人好久吧，更何况他们对霉霉干了那么过分的事，霉霉也是人啊
老是有人说霉姐老是拿坎鼠他们写专辑，拜托，他们曾经差点毁了她的事业，她的人生，她的信仰，甚至一句道歉都没说，要是你自己，你能真的完全的释怀吗？
High infidelity
安娜·卡列宁那
把左手                                     把右手
大拇指        → 往这划  ←       大拇指
放这里                                     放这里（在民俗那边学到的，分享给你们）
Bridge 封神 旋律天才
和closure一样真的是被开头陷害的aaron好曲[流泪]
这首歌真的越听越好听！你知道对我吝啬爱意的结果就是那晚上他眼里的璀璨星空，你的言语是利刃，我的极度不忠是回答 好拉扯好喜欢:two hearts:
好喜欢这首
想起了Ivy
bridge那部分哼唱真的太绝了
我好爱村味啊啊
我以为我在听evermore！
有点王德兰的感觉
好上头！！！！！！！
终于2000多评论了啊，一直的超爱
欧五哪里好听
I didn't know you were keeping count.  让我想到“妈饺八毛”哈哈哈哈哈哈
我觉得是一首harry song诶。Maroon，红褐色，对应的是red同名，从“爱上他就像是玛莎拉蒂开到死胡同”，到“这真是一份该死的遗产”，Maroon更像是多年之后感情更加成熟的泰勒对这段感情的重新思索和追念。
像evermore
极度不忠
很耐听
自从folklore专开始，Taylor歌曲的翻译者就特别特别喜欢乱用（强行用）成语，从来都没有考虑把歌词翻译成大家都容易理解一眼就懂的大白话，这种虚荣浮夸令人作呕的翻译习惯好像能显得他们多有文化似的......
网易云是怎么审核这些翻译的？为什么要一而再的让诸如“维尔日记”这种自以为很有文化的人垄断翻译？还把能否替换掉中文翻译的权利交给原翻译者，而不是网易云的工作人员？只要速度够快随便翻都能上传了？？？翻译成容易理解的白话文很难？
再次回顾超爱的加曲，真的太好听了，才2218评论真的不接受[流泪]
细节啊
[爱心]爱了 想听听宝子对maroon的理解 是ATW 的延伸吗
+1。我也觉得 其实我看汤上粉丝说 霉在试听会上说他俩相遇是其实早于met gala的 就是他俩的初遇可能就在那段时间
应该是的，应该是两人已经没有感情了，都非常厌倦但一直拖着。应该讲的是16年met gala和抖森跳舞的那一次。就是那怕你不在乎我了，我出场的时候依然闪耀。这种感觉吧。
有诶 get到了 那碧珠姐妹是咋理解的 也是关于ch的吗
You know there's many different ways that you can kill the one you love. The slowest way is never loving them enough. 
omg真的最喜欢这首啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
呜呜呜呜呜
后劲很大
昨夜新疆
我真的爱死evermore[流泪]永恒是霉最好的专辑谁支持？
Put on your headphones and burn my city，
你戴上耳机 将我的家乡付之一炬，
Your picket fence is sharp as knives，
你的尖桩栅栏 似刀般锋利，
I was dancing around dancing around it，
而我以舞步掩饰 环绕舞池 闪烁其词，

真的好喜欢这首High Infidelity的歌词，很优质的加曲
Do you really want to know where I was April 29th，
你当真想知道 4月29日我在哪儿？
Do I really have to chart the constellations in his eyes，
我又是否真要绘出 他眼中璀璨星座？

I didn't know you were keeping count。
我不知道你一直在继续保持计数
Put on your records and regret me，
你放上唱片 为我扼腕叹息，
I bent the truth too far tonight，
今夜 我过分歪曲真相，
I was dancing around dancing around it，
而我以舞步掩饰 环绕舞池 闪烁其词，
Put on your headphones and burn my city，
好爱这首，不是特别抓耳但是很耐听
我觉得他不帅哈哈
极度不忠
很耐听
打卡
keep count可以翻译成斤斤计较吗[惶恐]
打call[多多比耶]
啊啊啊啊get到了
r
嗯嗯嗯！！是的！！！[流泪][流泪]
跟Would've，Could've，Should've一样，这两首真的是这张加曲中可以封神的两首
个人感觉更evermore风格一点
更像evermore的aaron风格
同！
真的是被曲名和曲序陷害的加曲神中神，刚开始听整得跟心电图的滴滴滴声音的开头还觉得听起来一般般，结果后面听了好几遍发现越听越耐听，2:50霉女哼唱真的爱死了[色]aaron制作质量真的没的说
最后唱的ohohohohoh～真的好好听啊！！！
封神了
我好喜欢泰勒写的出轨曲，“你真的要我聊聊我在他眼里看到的繁星吗？”这句好有意思好挑衅，谁懂。。。ivy也是出轨曲，也非常有意思。
folklore的非公正关系讲的是青少年的love
midnights的不忠讲的就是成人世界的love
越来越喜欢:smiling face with heart-eyes:
没有说不好听，我超喜欢这一段[色]
folklore+evermore
taylor你真行 好听哭了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
以前听到直接切的[大哭]今晚偶然就get到了
不愧是加曲中的aaron制作，放到永恒也毫无违和感，太好听了
歌词真的好押韵真的写的很棒，什么时候这首高度不忠也能破个3000+，paris这样的厕加曲都因为名字主题曲序蹭到3000多了[流泪]
35花的值了
你太会了，good job！
副歌没有特别惊艳，但建桥大师不是盖的[大哭]
这个滴滴滴的音效，和学校超市的扫码滴滴滴一个声音[大哭]
喜欢哼歌那里:red heart:
妈呀，大神曲一首
很evermore我很爱
泰好听了
真的好有evermore的感觉[色][色][色]
这首歌就很evermore，好不好
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
我刚刚没看歌名。。真的以为是ivy
我喜欢看这种评论歌曲，猜意思内涵的，多发点[色][亲亲][亲亲]
本来没感觉，那个呜呜呜呜呜给我点红心了
今天再听时发觉曲调有点像evermore里的ivy
打卡
不要对自己极度不忠
听来听去还是最爱Aaron和霉霉的合作[流泪]还是爱永恒
所以那个眼睛里有constellation的是joe还是抖森哇（一直以为是抖森来着
很耐听
Aaron挺不错的
是啊
感覺超好聽的
好上头
感觉和question好像
现在听这首歌脑子里全是王七叶躲闪摇[色]
这首更适合放到folklore或evermore里吧:face with tears of joy:
其实也是因为他当时是霉谈得最长时间的一位，而最后又闹得那么难看…原来这些歌也确实得过这么多年才能放出来，rep里要是放这种歌她不得被骂死哟…不过挺好的，这张专里的Maroon Bejeweled还有这首，让我感觉霉更鲜活了
这首真的很绝啊，就是一对早已名存实亡的情侣，互相试探底线直到感情破裂。他们的感情很早之前就出现了问题，而男方选择的应对方式就是视而不见，戴上耳机围上护栏；而女方也是早已厌倦，甚至在出轨的边缘试探。怪不得有不少人讨论她和CH分手那么久似乎都没有一首写给CH的歌。
嗷嗷嗷 谢谢！
就是跟卡受的爱恨情仇
I was dancing around dancing around it，
而我以舞步掩饰 环绕舞池 闪烁其词。
这句翻译的好有画面感，已经可以脑补出那种深深的背德感谁懂[奸笑]
这首越听越抑郁
无信仰
也就是说，很可能抖森那段时间都在纽约，除非你说有什么特殊情况，不过可能性很小，当时他在纽约宣传他的电影还是电视剧。而根据比利林恩的中场战事的招聘项目显示，16年的3月和4月，电影在洛杉矶进行补拍，而作为男主角的Joe肯定是在洛杉矶的，所以我觉得这里的he指的是Joe的可能性是远远大于抖森的。
也就是说，很可能抖森那段时间都在纽约，除非你说有什么特殊情况，不过可能性很小，当时他在纽约宣传他的电影还是电视剧。而根据比利林恩的中场战事的招聘项目显示，16年的3月和4月，电影在洛杉矶进行补拍，而作为男主角的Joe肯定是在洛杉矶的，所以我觉得这里的he指的是Joe的可能性是远远大于抖森的
二，时间地点。如果这里的429指的是2016年4月29日的话。很多粉丝都知道霉和抖森在metgala跳了舞，但是2016年的metgala在纽约举行，且日期是5月2日，而霉429在的地点是洛杉矶，她并不在纽约，她是4月30日以后去纽约的。我查询得知抖森4月21号和4月30日，5月2日这几天都是在纽约的，
的never seen that color blue，纸戒里的indigo eyes，snow on the beach的your eyes are flying saucers from another planet。歌词中的he brought me back to life也更像是写Joe的
我并不觉得这里的he是抖森，我更倾向于是Joe(不要当实锤看，我也是猜测)[拜]下面我会从歌词和时间两方面做解释。
一，歌词出发。我并不认为霉会这么细致描写抖森眼睛，反倒是写Joe的眼睛写了很多，例如，ciwyw里的，他的蓝眸像繁星闪耀般照耀着我最阴暗的夜晚，gorgeous里ocean blue eyes，delicate里
二，时间地点。如果这里的429指的是2016年4月29日的话。很多粉丝都知道霉和抖森在metgala跳了舞，但是2016年的metgala在纽约举行，且日期是5月2日，而霉429在的地点是洛杉矶，她并不在纽约，她是4月30日以后去纽约的。我查询得知抖森4月21号和4月30日，5月2日这几天都是在纽约的，
的never seen that color blue，纸戒里的indigo eyes，snow on the beach的your eyes are flying saucers from another planet。歌词中的he brought me back to life也更像是写Joe的
还素没懂 可以浅浅解释下吗
糟糕的软件plus糟糕的翻译
好棒
这首是加曲里初听印象最深的
不愧是有aaron助阵的一首，高潮段伴奏真的绝
太神奇了，刚开始听开头还觉得这首加曲一般般，结果听到后半段尤其2:50彻底喜欢上了
怎么你也没破3000:new moon face:都是我的最爱
高度不忠
好听子
sorry现在才搞清楚[惊恐][惊恐][惊恐]
我也倾向这首是写卡受“never love enough”先，所以老霉与脚爱闻相遇，他“bring me back to life”:thinking face:
我很喜欢这首[色][色][色]初听有点renegade，但是后面代入意向发现太好听了。老霉的歌一但get到就走不出来她的旋律了[亲亲]
翻译能不能说人话
才发现这首高度不忠也是Aaron和霉创作诶，难怪有点evermore风格，不过相比于大战和虚拟语气感觉这首有点略冷门
反正疫情期间没少读
我的全专最爱
太喜欢了
April 29 我的结婚纪念日，我霉在我这儿呢
tay连意识流都拿捏了 不愧是泰博士
支持的，意识的内容是主观的
听到那个哼唱真的被惊艳到太好汀辣
全专最佳
就是卡受
很民俗！爱！
我真的觉得没必要翻译得这么文艺，没必要这样卷[呲牙]
这首艾斯
打卡
翻译你..
这专是流行，那么喜欢民俗回去听那两张啊
什么翻译
听说是当时met 嘎啦上和抖森跳舞，（dancing around the truth）坦白了自己的不忠，然后4.29正好是卡受的 this is what you came for的发行日，应该是在坦白自己对卡受的不忠并且还解释了为什么
这个专辑评论最多的是翻译有问题[多多笑哭]
这首放evermore里毫无违和感[大哭]
哈哈，那你说是不是嘛
有点像evermore的玛乔丽
偷情永远滴神
我也很喜欢这两张专辑，folklore和1989在我这里封神了
又不是第一次听她的歌，她早就不是十几岁的时候把自己的一切都写进歌里的人了，她也很喜欢写别人的故事，除非是她自己说出来这首歌写的是她自己的事或者是看某本书或某部电影有感而发，我们都没资格谈论是她的私生活。
有点像evermore的风格好爱[色]
站 evermore
感觉更像是 evermore[色]
好喜欢这句，Do you really want to know where I was April 29th，每次唱到都喜欢，你真想知道吗？真的吗？（你明明知道的）
爱霉霉
[好听哭了]
yes！！
对！！！哈哈！！民俗热爱者狂喜
今天突然get到这首了，后面的吟唱很有evermore的感觉啊
对对对，我就说怎么这么熟悉，好家伙 自己抄自己
+1！！太喜欢民俗和永恒了[流泪][流泪][流泪]
听出了永恒的味道
这首很evermore
这首真是藏了好多精心的细节，看了评论才恍然大悟[大哭]
觉得。前六首佳曲有种梅洛扎马的神韵。
[惊恐]
我信你就够了呀
可以去b站看看chats and reacts对这首歌的解析，我也倾向于这首写的是卡受和脚爱闻
这首歌可以放进Folklore里面的
这是一条三十五块的评论！
[柠檬]
哈哈哈哈哈做了吗
挺多挺好听的
哈哈，谢谢你
:rolling on the floor laughing::rolling on the floor laughing::rolling on the floor laughing:每次看到你都要点赞
全专都上头啊
怎么每首歌都发一个
我觉得这个歌应该是写Calvin Harris，他们俩个开始也是相当低调的，当时他俩分手时Calvin Harris在社交媒体上发过很多中伤的话，Taylor都没有回复，暗地里却很受伤，相爱的那些时间你了解我的点滴都让你记了下来you were keeping count现在用来攻击我，就印证越了解你的伤你最深。[心碎][哀伤]
歌词中的4.29不仅是this is what u came for的发行日期，也是2016年met gala白金霉被拍到跟抖森跳舞的三天前(歌词里也有说到跳舞)。这首歌是霉自己的一种挣扎，可以说极度不忠是午夜版的逃跑车，由于原男方对感情不在意导致了女方的不安，最后引起不忠之事的发生:crying face:
怎么说:astonished face:
首歌感觉好像之前的哪首
2022
最爱 谁懂
真的很喜欢妇科楼二维码和美奈谁懂，好治愈听着好舒服[流泪]
CLXVIII
我闭眼许愿的30秒，你是担心她因为图书馆断电而害怕，还是希望以后年年都能陪我过生日。
多次​炙热燃烧灰化后，剩下一双冷眼旁观的眼睛，出轨，不忠，背叛都不意外，没有能力改变，就只能看淡。你有多爱我，就能多爱别人，那是你的能力，与我无关。
Oh there's many different ways, 
That you can kill the one you love. 
全专听下来最喜欢这首 看了歌词更喜欢了
难道这首真的很冷门？？？感觉除了反英雄其次喜欢就是这个了！！！
非常像 都很好听很喜欢
看了上面热评回复说的挺对感觉是写卡受和脚爱闻的[大哭]
霉是不是也读过王尔德的雷丁监狱之歌啊靠
这首我也好爱:smiling face with hearts:
全专辑最喜欢这首诶！虽然之前我甚至不认识infidelity这词
是我脸盲了吗[惊恐]this what u came for那个电音制作人
加曲全都秒了本体（雪碧除外）
俺感觉倒是有股子evermore的味儿[呲牙]
这首歌从前奏开始就很有感觉，我现在才发现哈哈！
说错了，是五兄弟，7th element。
前奏有点阴兵三兄弟的感觉。
我也是！！！
不会是folklore弃曲吧哈哈哈哈
速拿重录砸我[拜]
好renegade这首
有点像renegade
霉：老娘一把子放出有屁（狗头）
所以 姐 你4月29号在哪
喜欢这个曲风
Taylor就像一直在我身边 感同身受着我 每一句歌词每一个单词 把我想表达的表达得淋漓尽致  
抱歉看成了infertility[晕]
我没有说你啦！我说的是评论里的有些人捏)
额，任何人都不是完美的人吧，，为什么就不愿意接受偶像的一些缺点呢( )
额，任何人都不是完美的人吧，，为什么就不愿意接受偶像的一些缺点呢( )
好喜欢这首
一股民俗味
喜欢hoax的一定也很喜欢这首吧[流泪][流泪]
刚发行前三天听专辑，对high infidelity最无感，没想到现在最喜欢的成了这首，单曲循环:repeat single button:
这么好
怎么了 我最喜欢这一首 我已经循环4一个礼拜了
这张专辑听到现在，我发现如果你不喜欢某一首歌，一定是因为你还没有听[大笑]
我生日也是这天！！！
我宣布这首歌最好听的就是三分钟那个wuwuwuwuwuwuwuwuwuwuwuwuwuwu
:rose::red heart:
我也是 好爱他
这张专应该是她本人十三个不眠之夜的故事？加曲应该也是本人吧
我也是！真的好喜欢
谢谢你
爱乐之城男主
其实更像evermore 吧
这里的he不一定是抖森，抖森和她在metgala跳舞是5月2日，在纽约举行的metgala。而2016年4月29日，霉霉在洛杉矶，Joe也在洛杉矶(比利林恩补拍)。我并不认为霉会这么细致描写抖森眼睛，反倒是写Joe的眼睛写了很多，例如，ciwyw里的，他的蓝眸像繁星闪耀般照耀着我最阴暗的夜晚，gorgeous里也有(我的猜测)
一旦你进去了她的节奏…真的很容易被洗脑
？？？泰勒斯：做人不要逼太紧
放在evermore一点都不违和
怎么还不发新歌，新专已经听腻了[呆]
太好笑了 夺笋呐
四月二十九好低……
这个也好喜欢啊啊啊啊啊救命[流泪][流泪][流泪]
目前最爱
打卡
跟getaway car讲的是同一个故事
好听好听呀！！
霉霉姐89era的一个前男友，全名是calvin harris，之前也有叫高富帅的，后面就变成卡受这个名字了
这首放在民俗里的话毫无违和感
呜呼，谢谢告知！
哈哈哈哈哈哈很:Japanese “acceptable” button:️
这首真的好好听啊啊啊啊
哈哈哈哈这样 所以这首歌是祭奠卡受的
高司令以爱之名杀死了她，4.29与抖森相遇重燃爱意。随后高司令舆论造势，是"好丈夫"和"坏女人"落井下石[流泪]
不忠写的是男方吧[呆]
4.29是this what u came for发行的日子。[色]是和高司令那些二三事
这首好像没有歌词桥是吗，只有一段吟唱
写给高司令的，有提到抖森[色]鉴定完毕
429好像已经有人猜是给高司令的了
这首好好听[流泪]
peace
[色]
啊！jio了！
好好听，疯了
是的！！
我喜欢ohohohohoh~哈哈
爱这首
这张有很多歌都像folklore
为什么会有这么具体的4.29啊 是真的发生了什么过吗..[生病]
可恶。我要重造！！！
尤其是do u really wanna know 是不是！
爱死了爱死了这首第一个音符就击中我了
我刚好听到这个！！
有evermore专辑的味道
旋律和Ariana的一首歌好像，歌词好像是picking it up什么的
这个whoooo太好听了
这故事保真！蛤蛤蛤
盲猜一手2016 met gala
全专最爱！
我也想到了:face with tears of joy:真的很evermore
我宣布这是我的全专最爱 对不起 姐妹花的后劲真的很大 走不出来:pleading face:
[大笑][大笑]
呜呜呜对不起环球我也是[流泪]
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呜呜呜呜，这首和dear reader是我最爱的两首[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]，我的妈呀，这么好听
打卡
好听的想死[流泪]
我真的想知道4月29日你在哪里[大哭]
a
6啊
家人们，我听出来了，有点像Renegade (Pop Version)的调，想了半天[流泪]
好难选哪首最爱[流泪]
这首好像right where you left me哈哈哈哈哈哈哈不知道为什么
太太太好听了吧[流泪][流泪][流泪]
刚出歌是这样的
笑死了
我的生日啊！！！4月29日！我的生日诶啊啊啊啊啊啊
这首太好听了！
好听[色]
这首歌的鼓点绝了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]哭了哭了
6
爱可爱了
说实话更evermore一点
好喜欢这首
确实有Folklore的感觉[多多亲吻]
听着听着这首就跑到了隔壁long story short那里了（捂脸）
这个鼓点像极了《I knew you were trouble》
我和妈妈一样最爱出轨题材:pleading face::pleading face:狠狠代了
in
Wu wu wu wu wu wu wu~
You know there's many different ways，
That you can kill the one you love，
The slowest way is never loving them enough
救命听哭了 太刀了
押韵暴击！
[撇嘴]的亏这里都是老粉，不然要排队夸奖动物了
打卡
这首歌就有点evermore的意思
想到了no body no crime!
真的是 霉的歌隐喻很多不解读听着总感觉少点什么
听midnights
hhhhhhhh
@别一口一个网抑云 哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么随便一首都在封神的专辑还有些自诩霉粉的人到处对比拉踩呢
晚安
这首最好听
这首很像 right where you left me 的续集 莫名联想
太好听，霉霉用的词汇越来越难了
太喜欢中间的wuwuwuwuwuwu～
好爱这首，对我来说有点像空白格，我最爱这种调调了
整个专辑最喜欢的就是这首歌了，开头几个词框住了两人对峙的情形，然后再把出轨的心理娓娓道来，特别是这句 you know there's many different ways that you can kill the one you love,the slowest way is never loving them enough.不但解释了自己为啥出轨，而且还能让人引起共鸣，作词简直完美
太好听了
I was dancing around dancing around it这句歌词还有中间吟唱部分(特别是huwohuwo那里)听一次让我升一次天
伴奏有响指的声音，或许是响指吗？若有若无的，但是真的很夺魂啊[晕]
[大笑]
好听
盆满钵满？
救好想哭好想死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Lover开始了我的高中生涯
Midnights开始了我的大学生活
希望我一直都有Tay Tay的陪伴和见证
加曲一首比一首好听:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
专门从Apple Music切过来就是为了找这条评论
我愿称之这首为evermore回魂
这首真的好听啊啊啊啊啊
没见过，:flag: South Korea:了
mastermind对不起！！但我真的更爱加曲啊啊啊啊 全专最佳high infidelity
美国王朝
艹现在听就想起猿猴了不是
这首里好浓的民俗气息啊
芜湖
加曲都好喜欢
uu
加曲一首比一首好听[流泪]
哈哈哈哈哈哈哈哈你也笑到我了
evermore
所以四月二十九她究竟在哪?[呆]
6
打卡
给环球厚葬了吧！
从未见过如此梦幻的桥~
笑死了，对每一个跟我打招呼的人说“哎呀你怎么知道我在听Taylor Swift的新专Midnights呀”
家人们查错了 少打一个in[流泪][流泪]
玛雅查错了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][流泪][流泪]
好好听………………
歌词好像《no body no crime》死去的女主回来复仇了
最喜欢这首
熬夜冠军！
换个伴奏感觉就是evermore里的歌
环球前面骂你是我不懂事了，打完一巴掌再赏一颗糖相信你不会介意的对吧[狗]
诶？infidelity不是不忠吗，那fidelity ...
什么神曲！！！！
不知道我是不是太理智了））现实里这肯定会招黑啊[吐舌]
泰勒丝女士woo几声woo到我心里了[色][色]
这首真的是又民俗又pop
我也是[多多大哭][多多大哭][多多大哭]我还是喜欢民宿姐妹花
好folklore
好好听呀
突然发现好像真的是讲卡受那段感情，毕竟4.29是this is what u came for的发行日期，感觉这首歌是霉对自己的反思
啊啊啊啊商业新高度莓子真有你的
妇科楼是你吗
该死，这些人不尊重版权和原创！
一股renegade味
对哦
虽然是泰勒的思绪，但可能是她的幻想，而不是她真的“不忠”
专八词汇书[多多耍酷]
呜鹅呜鹅呜鹅呜鹅呜鹅
好喜欢这几个“woo”有一种释然后的轻快的感觉
[好听哭了][好听哭了]
好激动！想哭:loudly crying face:
耶
感觉更像九妹吧，小九的很多歌都是那种秋冬季节的感觉
有颠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了怎么有种拉了没拉干净的效果[大哭]
do i really have to chart the constellations in his eyes?这句歌词也太好了
后面七首直接秒了，这是可以说的吗
中间有一段叫声好好笑[大哭]
2:50这个吟唱啊啊啊 带我升天
这首就是我的全专最佳，我就是走不出民俗姐妹花，就是无法离开Aaron的合作，我就是吃这套，就是喜欢！
感觉加曲总体都比前13更惊喜
这35可太值了，又有歌又有mv[色]还能再爱她一万年[色]
呜呜呜全专最爱
对！
同疑惑[大哭]
超不忠真的很好听但是泰勒斯你4.29到底干什么去了
果然我是folklore耳，好爱这首
这里怎么没有单词！
So what on earth happened on April 29th?!
第一遍就感觉很像这首
dancing around dancing around那很像
她写的歌还是会延续上一转的风格
不听配器的话就是活脱的evermore vibe
老霉真就是 有厚底子没在怕的[奸笑]
喜欢
明天就这么做[强]
this is what you came for 发行
所以猜想可能和这个有关系..
曲尾霉霉的那几句哼唱好像深夜里众人沉睡之时从未知的窗外里传来的鸟咛声一样，缓缓围绕着同样未眠的你，告诉你有我陪着你呀~~浪漫中又带着一丝霉霉的俏皮感~[钟情]
why[西西疑问]
预祝2023.4.29生日快乐！
Notable Swiftisms:
“You know there’s many different ways that you can kill the one you love/The slowest way is never loving them enough”
0429发生了什么 是在说大机器老板那个事吗
和民谣那张专有首题材我都很喜欢
一首首听到极度不忠，又是一段盲目相信但是被背叛的伤心的经历。过尽千帆不管年龄经历在哪，都陪着霉一起在意识里漂流，焊死。
全传最爱嘿嘿嘿
有Renagade那味儿
我是那个出生在四月二十九的幸运儿
这首是目前最爱的，等着下一首打破我的记录
3:07我晕死
“你饭吃了没有？”
“你怎么知道我霉出新专了”
这个节奏好爱
这首真的太evermore了，无论词曲都是那时候的感觉[流泪][流泪]，一看制作人原来是Aaron
哈哈哈哈哈哈
极度不忠重振民谣姐妹花！
这首超好听[多多耍酷]
我表情呢！
renegade/ happiness
这首歌有evermore那味了
我不管，极度不忠说的就是泄曲的那些人[怒][怒]没想到吧，你霉还有七首加曲[亲亲]
3am更爱了
谢谢 以后听到这就会想起这句话
超有氛围感确实曲也很棒词首首值得反复琢磨 Taylor好棒啊一直在追求更好的自己[爱心][爱心][爱心]
我真的好爱这首
好爱好爱好爱好爱
这一首好像gold rush 和renegade的结合
我就说怎么变成（3am）了哈哈哈哈惊喜
加曲好熟悉的Taylor感！evermore。。感觉前十三首是流行上的创新，凌晨三点拥抱以前的自己。
苹果音乐也上线这个版本了
开头合成器好像重塑雕像的权利[大哭]
好好听
秀
好听哭了
[色]
这首和evermore里面的歌好像
High infidelity.[100分]
好听死了
今晚激动地神魂颠倒，都写不下作业，太爱霉妈了[可爱]
诡计多端的霉粉[吐舌]
喜欢泰勒的第五年
激动
好听啊
好像是发行了《This is what you came for》
感觉在写大机器。重新裂开的伤口是被共患难却仍在利用老歌盈利的前东家的背刺，戴上耳机烧毁故乡暗指前六专版权，还有一些心路描写感觉都很像folklore里面对大机器控诉的隐喻。
哈哈哈folklore remix加曲哈哈哈哈
三好丈夫说的是阿尔文
全专最爱
我大抵是病了，听了midnights后横竖睡不着，坐起点了一根烟，院子里的狗叫起来，我也跟着叫起来……叫完又到院子里抽起了烟，我抽一半，风抽一半。我没跟风计较，可能风也有烦恼吧。但事后我越想越气，于是抽起风来
madwoman姊妹曲
我也觉得[流泪]词曲都写得好好
感觉这首像在写卡受..
我也觉得
老婆好棒[流泪][流泪][流泪]20首
4月29日是有什么事情发生了吗
全专最爱[流泪]
怎么觉得是写坎狗的
哇这个伴奏滴到了我的心巴
folklore主制作人
加曲好听诶！！[流泪][流泪][流泪]
几首加曲真的感动死
一枝独秀[强][这边][这边][这边][这边]
13首变成20首了！啊啊啊啊啊啊啊
高度不忠
我怎么感觉你霉还有一张专辑[色][色][色]
你是懂宣传的
[亲亲]
999
我是第998评论:balloon::balloon::balloon:
热知识：2016年4月19日是《This is what you came for》的发行日期
冲啊！
呜呜呜
+1
冲冲冲！
加曲太绝了哥们
太好听了啊啊啊啊[流泪][流泪][流泪]
加曲一首比一首好听
986
985
还没999？由我来守护
后几首好惊喜啊
我真的，她哭死
“爱真实的人 不要爱记忆里的人”
哈哈哈哈哈是没错
呜呜呜
13变20 真有你霉的[多多捂脸]
秀儿是你没错了[大哭]
[亲亲][亲亲]
加曲好听鼠啦!!
如果是因为泄曲的而加的几首，感觉有点吃亏，后加的几首感觉编曲制作上太同质化了，对专辑乐评不利
好一股folklore&evermore 的气息哦[亲亲]
超爱了
感觉后面的比前面的好听
听到这里~眉头一皱 这加曲，有点东西
好听啊，中间那段woooo有点folklore的味道了！:smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes:
老婆老婆老婆
老婆呜呜呜呜呜呜呜呜
[流泪]我爱死这个女人了，很幸运是她的粉丝
终于听到这里了[流感]
绝了老婆
后七首都好爱啊！呜呜呜果然白嫖的才是最香的
冲冲冲[钟情][钟情]
这个贴纸我为什么没有啊[多多大哭]
环球：真的没人为我发声嘛[心碎][心碎]
太好听啦！！！！！！
you are artist babymei.[多多难过][多多难过][多多难过]
太好听了[流泪][流泪][流泪]
怎么没有歌词
来了
霉：泄了我我直接上新
怎么这首还没有歌词
买的第一个专辑[好听哭了]
mad 这女人唱到我心里去了
我老婆就是最牛的！！！！！
给我姐打碟
这首风格还蛮folklore的
笑死了相似歌曲里面全是霉姐自己的歌，江郎才尽是不可能的，这辈子都不可能的[鬼脸]跪下求霉姐唱到99岁
爱你呀[多多大笑]
速速到999[多多耍酷][多多耍酷]
还没999+！我来了
泰勒斯：没想到吧，3点我还没睡
环球妈妈对不起[亲亲][亲亲]
加了七首歌，真的爆哭，这是一泄千里嘛呜呜呜呜呜呜[流泪][流泪][流泪][流泪]
这个胶好好看啊服了
哈哈哈哈啊哈啊笑死
泰勒丝你别忙了 先睡吧[流泪]
来啦老婆
hhh
环球好样的！不愧是35的专辑
所以是20nights
35是这么回事呀
太太太太惊喜了
来了，加曲[亲亲][亲亲]
来喽
来了来了
这首好听
羊毛衣
大家还没听到这首啊
来太早了，没歌词，开始英语听力。
等到3点才发加曲的你，真是个可爱动人的调皮鬼。Darling,i fancy u！
哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈:face with tears of joy:
哈哈哈666老铁
这首歌有点folklore的感觉
果然，霉霉从来没让人失望过
我愿称midnights是rep+lover+1989（2.0）
aaa
我也呜呜呜呜呜
歌词都没有[大笑][大笑]
歌词何时有？逼我做听写嘛[流泪]
这首好好听啊！！！
泄曲呀，想不到还有加曲
好听！！！
爱死这个女人了从来没觉得35花的这么值过
更喜欢3am后的歌，更带感一点。
好听！！！！合理怀疑是俩姐妹漏曲
真的太爱了
太美丽了
来了！！！！！！！！！！！！！！！！！
这首好forklore啊
999前报道
我怎么觉得惊喜的7首是全专的精品 我霉永远好东西放到最后才放出来 哈哈哈
最喜欢这首
＼(`Δ’)／
不忠好听
有点东西
好听
可是发专正好是美国的midnight呀[多多大哭]
竟然来早了
我爱泰勒斯威夫特
我们先听到的，谢谢
为啥歌词没有呀
啊啊啊啊
太好听了
笑死了哈哈哈哈哈哈
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][色][色][色][色]
给环球say sorry我承认当时我声音大了一点点点点点:face with hand over mouth::face with hand over mouth::face with hand over mouth:
High infidelity：高度不忠？
现在没点水平都看不懂歌名了[流泪]
[钟情][钟情][钟情]
太好听了这首！
没想到吧，妈妈加曲子
爱她，就知道会和folklore一样加曲
凑个热闹 居然还没999
好好听啊呜呜
这首秒了
超级玛丽出不去了
hhhhh真有你的
急需网易十二级翻译（其实我只是凡尔赛一下加曲连歌词都看不到的时候）[呲牙]
午觉醒来被砸晕了:droplet:
新 偷
环球sorry
这首有evermore的感觉
歌词呢！！！
这个居然没有999+！
好感动，多了七首[流泪]
我的天，惊喜连连，美国粉丝应该还在睡觉吧:victory hand:
爱惨了
好像folklore啊啊啊啊啊
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
我道歉我道歉
我的旧历生日是四月二十九啊[流泪][流泪][流泪][流泪]
组成999！
还得是你
这就是惊喜嘛
评论右边:backhand index pointing right:点击进入里面就有[猪]
没有皇家翻译，甚至连歌词都没有[流泪]
[SKR]
笑死
喔呜喔呜喔呜喔呜我能喔呜一天
歌词侠你在哪里，快营业
两分五十秒的哼唱爱了爱了:red heart:
chaotic surprise[奸笑]
想哭
你是懂宣传的[亲][亲][亲]
戏有点多
我爱您
宝贝这个表情在哪里添加呀
喜欢加曲
这首歌真的不是evermore的吗
新的表情怎么添加呜呜
为什么都这么好听啊[流泪][流泪]
滴滴声好动感
来了来了
太好听了
十二点，环球，你你你！
三点，环球，骚瑞……
[大哭][大哭][大哭]
我好爱，姐，你是我唯一的姐
每首都对我胃口
hhhh
有点folklore那味了:drooling face::drooling face:
好好听啊啊啊啊，留名[流泪]
爪
退出重进app就有了
环球：我忍辱负重，直到21号下午3点[口罩]
哭了哭了感动[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
[钟情]
好听好听好听
High Infidelity歌词里的4月29日是This Is What You Came For发行的日子
这个前奏！
属实被拿捏了，比一下听20首更开心呢～现在就等五色彩胶到了～感觉更值了～
芜湖芜湖芜湖芜
芜湖
好喜欢这首 有永恒那味er了
救命，我真的太爱霉霉姐了
火速留名[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
你是懂夸人的
我万中无一的桃乐丝女士
这首歌感觉应该放在evermore
快到可以抢前600评论了:yawning face:
我以为是超级玛丽
鼓点好棒，这次的鼓点都好有科技感!
核酸检测人员：排队[西西惊吓]
⠀⠀          ➵⠀➵⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀ ➶⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀➴⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀   ➶⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ➴⠀⠀⠀⠀
:bow and arrow:⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ [钟情]
同意[流泪][流泪][流泪]
原来所有泰勒馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格（转载）
都是霉霉的崽，咱别踩了好吗
这波被你秀到了
来了来了！！！！
没有歌词还以为学尕尕搞序曲呢[大哭]
好听到想去学校操场裸奔:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
朕的皇家翻译呢
甚至没有词
勇闯无词区
后面的比前面好听
泰勒斯你还有多少惊喜是朕不知道的 是4am Edition吗[色]
第一次快到歌词都还没有[大哭]
朕的皇家歌词呢！！
所以惊喜总在不经意的偶然出现 是吗
每一首都好好听[亲亲]
这首这么好听咋人这么少？
这首真的好听
我永远的姐泰勒斯
我谢谢
我来也
来了来了！泰勒斯，我爱你十年了:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::red heart::red heart::red heart::red heart::red heart::red heart:
呜呜呜
简直了！！！！！
怎么这么像ivy啊啊啊啊啊啊 好喜欢这种节奏
突然感觉35的专辑值了呵呵哈哈哈，好听好听好听
为啥我没这个表情包啊[流泪]
翻译，极其不忠
来了来了[爱心][爱心]
这首有点前面evermore的感觉，自己冬天静静地听[钟情]
我来也
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
这女人太会了[流泪][流泪][流泪]
这么好听合理吗:fearful face::fearful face::fearful face::fearful face::fearful face::fearful face::fearful face:
今天霉粉就是最幸福的
彻底疯狂
今天心情大起两次 做霉粉好幸福:smiling face with hearts:
好好听
我听一首就觉得这首更好听[流泪]啊啊啊都好好听啊
正在做核酸[多多大哭]
喜欢！
这首好evermore啊
留名！
词呢
我来了妈妈
我也有挂件了哈哈哈
妈妈  我爱你
因为有Aaron！一听就是那个味道！
4.29[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
主歌有点平庸
我！！！
这首真的很evermore
有谁生日是4.29的被深深震惊到
O.M.G 爱你[色][色]
有没有想到Dorothea的 woo那几个音好像～
百灵鸟tay了，她在芜湖~
会让我想到Cornelia street
2分50秒开始像返祖（不是
[亲亲][亲亲]
这首特别evermore
歌词！搞快点！别让我求你们！
哇哦
泄了，没泄干净
我去
来惹妈咪
好好听的鼓点…..谁懂….
2min50s起飞了……
这首好上瘾[色][色]
怎么还没人传歌词:loudly crying face:
这你们自己听听好听吗，这真的是一般……一般人听了耳朵都会怀孕:pregnant woman:的！
好喔谢谢~
好喔谢谢~
zmk l like you
22年最后几个月的动力又来了[憨笑][憨笑]
环球我之前太大声了:partying face:
感觉新加的几首还挺有以前内味儿的
过年啦
前排！！！
这首好好听 我爱霉霉姐的低音
35超值啊！！！
这首给我一种evermore的感觉
呜呜呜呜呜七首加曲！泄曲的没想到吧！你姐有的是新歌！
过了个大小年
啊啊啊啊啊啊啊啊霉霉姐我爱你[流泪][流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
爱
暂时不骂环球了
我觉得加曲每一首都好好听呜呜呜
啊啊啊啊啊啊啊啊太高兴了呜呜呜
我不发疯谁发疯，我要疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆啊！
好听
加曲都好温柔
我觉得豪华版这几首更好听[流泪]
前排！！！！
怎么这首没有歌词急急急
对不起环球我承认我刚才声音大了点
宝宝们蓝色TAYLOR表情哪来的呀那个好好看
呜呜呜对不起环球我也是[流泪]
七首加曲 ​13+7+3
​一张专辑23首午夜创作的歌
她是不是读研了 睡眠质量堪忧……
爱爱爱
一时不知道笑还是哭了 真的好爱妈妈！！！
爱你的人总会想方设法来给你制造小惊喜 
Yeeeeeeah ! ! !
我真的好幸福[流泪][流泪]
我好喜欢这首
午夜四封年专
对不起环球，我骂早了
我唯一的姐
呜呜
加曲质量太高了
霉霉姐我唯一的姐:SOS button::SOS button::SOS button::SOS button::SOS button:家人们给我打120
wo～wo～
纯正的民俗味[钟情]
加曲是我期望这张的水准
mastermind好棒好棒好棒真的好爱[流泪][流泪]
啊啊啊啊
泰勒丝：就你们还想泄我曲？没想到吧 都是老娘玩剩下的
啊啊啊啊啊[流泪][流泪][流泪]全都是最爱
啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊
还有多少惊喜！？？
我哭，好好听
心甘情愿的被pua
还有多少惊喜？
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
我霉：泄曲 你泄呀 我还有
你霉值得
big  big  big  surprise！！！！！
开卷
midnight有午夜的辗转反侧，低迷，兴奋。。。待到3点回归自我平静与救赎
一首一首细细品
我为环球购买了一件复活甲，并亲自帮他穿上
前排
@胡桃里的夹子_：虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
:red heart::red heart::red heart:
太惊喜了[流泪][流泪]
@胡桃里的夹子_：虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
来了
课代表呢？出来翻译新生词了:woman bowing: light skin tone::woman bowing: light skin tone:
我承认很懂惊喜
加曲是真的惊喜，中午不睡觉的朋友有歌听
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
霉霉姐你。。。。
Aaron太牛了 好爱这首
持续封神中没什么好解释的
霉霉 真有你的 还得是你！！！！
有被惊喜到  呜呜呜
喜欢这首诶！
以为还在听民俗
滚石：焯，刚给了五星[怒]
封神
lovvvvvvvu
像在呼应folklore一样
CRYING SCREAMING YELLING THROWING MYSELF AGAINST THE WALL [流泪][流泪][流泪]
前奏就秒到心里了
别人推荐来听的！
好爱
！！！！！！
话不多说
爱你霉霉！[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
神仙鼓点
这首绝绝绝！
果然我还是喜欢民俗的制作风格[爱心]
这首歌真的好好听谁懂[流泪]
卧槽，这首也太太太好听了吧！！？？！！
right where you left me！
这首也好棒啊呜呜呜
我宣布环球他:horse face:复活
霉你让不让我睡觉！刚循环完前13首放下手机准备睡一看加曲了！
13[叉]20:check mark button:，我承认我对环球声音大了点，暂时把环球的妈妈还给他[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
怪不得！！
怎么每首都戳中我心巴
这首好好听啊！
乐评公司：淦 又要加班了
我觉得很值（对手指）
这首好听好听好听
换个编曲放89完全没问题
好像上一张专辑的歌
也太好听了这首
我总是领先于歌词[流泪]
爱了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这么一说 确实
wuhu～wuhu～wuhu～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这辈子没有这样啊过！！！！！卧槽不要太好听太惊喜！！！[流泪][流泪][流泪]
后七首是Aaron制作的！姐妹花两专的制作人
啊啊啊啊啊
35块钱值了
love u!!!!!
哼哼那段封神
这首很evermore
好好听啊救命:SOS button:
A
ME！[色][色]
挨个把还没满999+的加曲打卡
这首除去合成器 又有点民谣的感觉了
过年了
杀疯了
怎么做到每一首那么抓耳的啊啊啊啊啊啊啊
开口哭[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]太好听了
为什么这么会唱！！！这个女人要鲨我[流泪][流泪][流泪]
i love u!!!!
虚晃一枪是吧
弥补粉丝没参加KFC疯狂星期四,泰勒斯临时决定举办小草莓疯狂星期五
omgomg谁不说一声值
加三在哪里:face with monocle:
谢谢你单词侠
你是我唯一的姐
不会吧不会吧 不会还有人没戴上专属头饰吧
这首风格有点像folklore和evermore!
这个女人，营销的天才
妈妈[色][色][色][色][色]
赞同[奸笑][奸笑][奸笑]
好听！
她是不是估摸着大家听一轮了，是时候来个惊喜了，霉霉太会了
这首好好听啊啊啊啊啊
不说了不说了[流泪][流泪][流泪]
哔哔啵哔的真好听
:loudly crying face:这首好治愈我:loudly crying face:
aaron制作！！！
赞成！！！！！
有点it's time to go的影子
好听哭了[流泪][流泪][流泪][流泪]
好听！
我好喜欢 啊啊啊啊啊啊啊啊啊
slay！！！
好会用合成器啊妈妈
人美心善霉霉姐
妈妈我真哭了
我愿称之为史上最牛宣发 好幸福
妈末
惊喜！我这几天的委屈都消失了
谁再说35贵呜呜呜呜
还有[色][色]
好喜欢好喜欢啊啊
咱就是说这35简直太值了好吧，爱霉妈妈
妈咪我给你跪下啊啊啊啊啊
惊喜到甚至没有歌词[大哭]
这首紧急封神
好爱霉!
Aaron！！！！别走！！！！！！！！tay needs u！！！！
前排
太惊喜了
毫无预警！！！！
值了！！！
啊啊啊啊啊！
太会了！！！
我好爱这婆娘呜呜呜！
35值得了！！！
我去，35真香？？
35块钱
穷不了你，富不了我
就能享受到买13送7:plus:3一共整整23首歌曲
现存最伟大的艺术家之一良心之作
妈妈值得！！！果然是彩蛋女王！！！[爱心]
泰勒丝真的是战斗机吧！鸡皮疙瘩
三点直接听哭
[惊恐][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
不知道说啥，家人们过年好
这个好听呜呜呜
妈妈我爱你我爱你我爱你:beating heart::beating heart::beating heart:
1
来了～(￣▽￣～)~
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你霉的 有本事在加 我都给你听完[色][色][色]
OK环球我承认之前对你太大声
我的天，救命！
怎么还有
这波霉粉过年了！！
救命！！我以为听完了
加曲生词：infidelity 不忠glitch 差错[亲亲]
我去，突然变真香
居然还有啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊
刚刚才骂完哈哈哈哈哈哈嗝
龟龟
这就是宠爱吧
前排
在我这段时间每晚都睡不着，且只能日夜颠倒的作息时，霉出了Midnights，来伴我走进她的13个不眠夜的故事
就，追她，是挺幸运的[玫瑰][爱心]
啊啊啊啊啊啊，爱死了
她本是当代跨国企业总裁之女 ，那天赶赴一场重要会谈却在路上遭遇车h，当她醒来，正心急如焚想要呼叫秘书，却发现自己身处的房间不似这个时代的装潢，身上还着奇异的锦服，慌忙翻找中，她发现枕头下有一块带血的手帕，上面竟写着几个小字：midnights  forever！
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
我哭死！
说35贵的集合
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。[爱心]
开头滴滴滴滴chua的一下把我拽回dont blame me 
这首太好听了[色]
还能加？
35值了！！！骂早了[多多捂脸]
啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
好惊喜！
巨大的惊喜，最好的生日礼物
为什么这么好听[流泪]:oncoming fist:
太惊喜了[色][色]
我太快乐了！！！！！
霉妈妈爱了爱了呜呜呜
惊喜！
好听！
好好听！
一个咕噜就滚过来了妈啊啊啊啊啊啊
好听呀宝贝
呜呜好好听
呜呜呜哭死了[流泪][流泪]
永远爱霉霉
加曲了！
不愧是你！
哭了 真的是劳模
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
天哪天哪天哪，
omgg
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
我永远爱泰勒斯
豪华版来了
来听加曲，35花的值
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品.
正准备读教资写教案！！结果就发现了惊喜！！！
卧槽妈妈说的惊喜啊啊啊啊啊啊！！！！[爱心][爱心][爱心]
太绝了
妈呀梅梅姐你.................
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班摸鱼党狂喜！！！
哈哈哈哈哈居然在凌晨3点钟加曲
我天！
来了
再来一遍，感觉这首真的不知道为什么有点上头[色]
预言会有更多人慢慢品味到这首的 现在人好少哦
我现在听感觉它可以排前五！
这首歌这么高级！
还在做有屁tv呢，勿cue
才发现故障还是加曲中创作者参与最多的，结果反而成了midnights里最冷门而且最短的曲子[大哭]
这是可以说的吗？不可以吧
还是实验的
真不争气的加曲，没想到评论到现在还是才1866，看来还是太多人品味无法品味隔离池了[怒][流泪]
每次都被这个吓一跳
太上头了
2:28，比午夜雨和治安:pile of poo:还短，听好几遍都意犹未尽
不是只有20首吗:person raising hand:
啊啊啊啊啊好听
啊哈怎么和迷宫一样2分钟的时候突然吓我一跳
打卡
真的很牛这首
这首真的很神
都2023了，这首还是没有破2000，midnights最惨的曲子可以说吗[大哭]
好米好喜欢
dress？！！！
看报告才知道我原来听了这首歌，对霉霉的midnight还是很陌生
好听的，咋评论不多
target独占
突然get
有种浅唱低吟的感觉，这首真的很midnight，爱惨了
年度歌曲！[色]
hard feelings真的很抓耳
这首真的好听  别人无法get的话我只能说你的品味和我不是一个档次
一分十一秒那里当时播到那里的时候我还在煮面条  听见之后激动的差点把筷子甩了[流感]
[呲牙]
是啊，还有午夜雨九敏，听完原地doi的程度
翻唱九月的时候给的 暗示不是9月21号吗
搞不好有屁弃曲里就翻出几首摇滚了呢
之前二年五专可是[奸笑]
太喜欢这首的制作了[亲亲]
霉霉能不能多写点这样的歌啊，真的好喜欢～害怕因为成绩不好霉霉就不往这方面发展了[流感]
好喜欢中间停顿的地方啊！！像国王心那里的停顿也很喜欢[色][色]
就让来年的春风吹断未了的念想吧
打卡
实际上不应该从10月21日开始算的，因为在写歌的时候怎么会知道哪时发行。只要知道2190天是6年就好了。这首歌就像是回顾过去到现在"我们"竟然在一起已经六年了，我们的爱维持到现在已经这么久你能想象嘛[牵手]
事后歌
都俩月了 估计是没了
对啊！
对哦
好听的
很有感觉
这么优秀的歌居然放在18
这首绝了
太好听了5555555
打卡
这首歌感觉像是和喜欢的人一起迷迷糊糊了:smiling face with hearts::smiling face with hearts:
确实是一种情况，我又查了一下，更准确说是友达以上，恋人未满，没有长期承诺的亲密关系
我觉得那一段配上坤坤更有张力）第一次听就想到了坤坤突然跳出来）…:loudly crying face:
这首在加曲里可以排个人前三了，除了后半段突然冒出来那一声有点吓人
But it's been 2190 days of our love blackout，
可我们的爱情早已暗淡2190天。
2190天前的2022年10月21日，那么是哪个特殊的一天呢？
复古收音机音效听这首歌也不赖[色]
啊啊啊啊啊啊戴耳机听真的好多小细节[多多大哭]好喜欢好喜欢
额 我觉得他说的是一种“侵入性思维”，这个是不受主观控制、偶尔会出现的大脑不速之客。比如有时候切菜会想到会切到手指、如果电风扇忽然掉下来会有几个人被砸死、站在天台想象万一跳下去了会哪个部位着地啥的。只要不是频繁、病态地出现，都是属于比较正常的[呲牙][呲牙]（当然我也不是专业人士）
reputation其实有点rnb的元素
最喜欢
blackout又不是指分手 这首歌表达的是最初只是hooked up的关系，本不应该交心，到最后两个人却坠入了爱河，一个小故障，使两个人意识到想要的不只是fwb的关系，想要的是一种serious relationship，她将自己一针一线地贴近他和最后的let’s dance都很浪漫啊[憨笑]
这比closure好听多了！！
最近又get到这首了，刚开始听还觉得一般般，后面看完歌词用耳机听完所有歌曲细节发现这首真的是midnights加曲里制作特别巧妙有创意的一首，可惜就是不太火
打卡
Glitch 我的最爱，谁懂？！！:smiling face with sunglasses::warning:
听到:ear:后面还以为耳机:headphone:坏了……[奸笑]
这么少太难过了[流泪]
但是好听
不知什么时候能等到这首2000评论[大哭]
你好懂啊[可爱]
是的
这首实验元素真的很多
怎么这么有画面感啊这首歌我好喜欢哇哇哇
霉：快点发完13养老了
故障其实也是加曲中神曲啊，戴耳机听细节多到爆表，除了电子合成器以外，伴奏还有很多细小的小声在里头，真的很神但很冷门的一首
我也觉得好难get呀 努力get这首中[流感]
霉霉姐下一张专辑r&b吧求求了
同意
故障
一般发烧了流汗就能好sweat the fever out，这里讲Taylor的爱太狂热了，流个汗好不了。
好喜欢glitch！
这首和midnight rain我宣布是最棒的两首
还记得21年霉发的Tik Tok吗？回忆1989的自己，那个视频出现了一个小故障，就是这首歌的彩蛋！泰勒斯，彩蛋天后罢了[大笑]
能唱，但是不能拍大电影
环球：迟来的深情比草都轻贱[多多大哭]
I was supposed to sweat you out是我想的那样吗（哈哈哈哈哈
[跳舞][跳舞][跳舞][憨笑]好巧哈哈哈评论区相遇（
我以为是擦的歌
1800评论
是啊，
和dear reader是她生涯中最实验性的作品，事实证明她可以做得很好，缠绵，戛然而止，隔阂……
预言成功hhh
空耳老是听成碧池[大哭]
故障:chicken:
全专最佳同意请呼吸
I was supposed to sweat you out这句怎么可能是我本该使你大汗淋漓。。。应该是说 我对你的狂热并不是一次出点汗就能好的发烧...？（类似吧 苯人语文不好 但现在这个翻译也太离谱了，，，）参考panic! at the disco有张专辑叫a fever you can't sweat out我觉得意思是一样的
好诱惑啊 有一根线反复缠绕，缠绕 缠绕，从脚尖缠绕到耳根，然后燃烧，当你以为火势渐小时，一阵风又使它燃得更旺，旺到你甚至开始加入这场火赤赤的午夜之约[拜][拜][拜]
编曲确实有故障的感觉，如果能在人声上做一些改变，比如实验性的变声，这样会不会更好，期待有人能remix一下
第一遍就get到了，而且最喜欢这首，编曲很独特！
支持
这首这么棒 喜欢的人好少[生气]
真的很爱背景音乐的沙沙声[流泪]
删了好多，之前都不止这点，很奇怪
越听越带劲儿  越听越上瘾的一首  太神了[色]
附加曲都好听
是啊，不明白为什么这么好的霉加曲那么冷，还被人说厕
似乎全专就这首Glitch评论热度最低加曲最没排面最惨[大哭]
这个好洗脑，就一直想听，很适合边听边做作业
妈诶，sweat you out那:speak-no-evil monkey:老霉你好会
[钟情]
哪里有vista今年的全刊卖der？！默默曾经说他的最爱就是毛利写的文章。在情感专栏？还是什么栏＼(◎o◎)／！忘记了。反正 就是 毛利／文
2190….六年霉霉和joe
hao听
打卡
我超爱
我觉得是模仿机器故障，毕竟叫glitch
背景是鼓点声还是雨声还是模仿机器故障的声音？
煎糊了的背景声音哈哈
张弛有度的glitch怎么能不爱[色]
真的很喜欢这种小心翼翼的感觉
有点亢奋的感觉，这首歌
这首很实验
好喜欢啊啊啊
我认为最难Get的歌，在某天午后听得入迷
特别是那句five seconds later I fastening myself to you[狗]真的很！！！！！！oh mannn！
我总觉得sweat you out 后面的音效是女声再说欢迎光临
贝斯加分～
我也觉得本体感受最重要 [爱心]
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
我也是这样，好还是还会愧疚，但愧疚不是爱，坦诚面对自己的感觉吧
我也超爱那首！
SHANGTOULsS上头了
打卡
在和Joe的长期恋爱中也有“go back to wanting dudes who give nothing”，六年里会有隔膜争吵甚至濒临分手，最后还是一起dacing，浪漫又写实，好真诚的创作者。
大神曲一枚
击掌！
我也觉得[憨笑][憨笑][憨笑]
好朋友[多多亲吻]
救命:SOS button:我到现在为止还是最喜欢glitch[流泪]
心疼。。如果有人stay，并且爱你，你觉得应该出了啥问题。是不是系统故障了？
ho
那种有点嘶哑但还是清灵通透的声线[流泪]
把恶意的言论评论完又删除，仅我可见还能不显示在评论区。然后还赶紧把权限设置上，是怕我回复你什么？:rolling on the floor laughing:到底是谁破防了？好好听个歌都能莫名其妙遇到这种苍蝇真是算我倒霉。快把你头像换掉吧，你的言行太给女神招黑了“AlyssaTay”:nauseated face:
看不出来这是调侃:horse face:情商这么低:horse face:玩梗都不懂:horse face:
评论加一
怎么喜欢Glitch的人还这么少我好难过我好抑郁
怎么喜欢Glitch的人还这么少我不甘心我不服气
你是没有幽默感吗？都看得出来是一句玩笑，而且没有任何恶意，怎么就你在这里抖机灵，还发个带屎的符号，你这么浪漫却又没素质吗？不喜欢大可不要过来评论，好好听歌就行
感觉是梅梅姐afterglow的时候写出来的…蒽
你是对浪漫过敏嘛[便便]
小故障
应该是黑胶的声音
真香
[钟情]
厕品
说得好
厕品
好喜欢。。。
好喜欢好喜欢！！
额。随便臆测人家抑郁症也叫没冒犯。。这是人脑的正常生理机制。。。。（你要没有这种机制不用回我，因为也许不是所有人都会这样）
这首和高度不忠一样有点evermore的closure的味道，开头可能劝退，但听到后半段立马真香:smiling face with hearts:
仙
厕
playing at the playground
I'd go back wanting dutes who Give nothing
看来大家都不是很喜欢这首，唯一一首没破2000评论的一首
太狠了哈哈哈哈哈哈
大概是因为这首歌有glitch
1:58还调皮了一下[大哭]还真是故障
[呆][呆][呆]glitch这么惨
我懂我懂[流泪]
我的妈呀好喜欢这首 为什么评论这么少！！！
额无意冒犯，猜错算我的，猜对你去看下医生？不会是抑郁症吧，会不受控制的想各种如何“去世”
好听[可爱]
这首歌怎么这么短，不够我听
改叫《itch》好了，每次听都听得心痒痒的
因为是同一个制作人哈哈哈哈
今晚有blood moon！
在撕dress
Blood moonlit！
有没有人觉得这首和Dress有异曲同工之妙啊[多多大哭]
Blood moonlit
血月夜不听glitch听什么？
听的鸡皮疙瘩都起来了，太苏啦
damn…………没有一首不好听………
今天月全食细品这首霉霉浪漫的  谈及血月的歌格外有氛围感。有点神奇。
想起在无数个熬不下的时刻，播放泰勒丝的歌
开始像一个昏夜里下起雨
今晚Blood moonlit
上一首歌evermore风  这一首歌Lover风
打卡
好喜欢好喜欢chance的尾音[钟情]
胡思乱想是出故障，太浪漫的场景也是出故障，好可爱！
这不是杂音 这就是故障要表达的意思
未上线呢
我喜欢！！！！故障好好听！！
dress前戏，我太可以了[色][色][色]
这首歌真的很好听[流泪]谁懂
有三首独占加曲
接下来就是巡演了，接着创作演唱会更唱不完了
为啥评论都再说23首？明明是20首呀？
喜欢glitch的宝宝是这个世界上品味好的出奇的人
这歌好好听
哈哈哈笑死了
太上头了[钟情]
首发夜听到现在，私心觉得top1还得是Glitch
好喜欢这首
[色]
屮，这歌放的时候网不稳定，这是真.故障
用不了三月 巡演之前应该就上了 至少有屁电视就上了
哈哈哈形象生动
不知道为什么觉得那个哼哼的特别好听
很少听到这种，描述感情中的“小故障”的歌哎
那个2190 days blackout是不是翻译错了啊
好厕的品味[流泪]
我要被这首勾死了  
上次看到还是在品如鸡
好好听啊！
我觉得labyrinth前奏更实验点:rolling on the floor laughing:
重录是rep，我不管，我说是就是[流感]
我也在想，哈哈哈哈
支持！！！！
啊啊啊啊啊啊好好听啊
trap
打卡
2190天）还有最开始的一句我们本应该做朋友
5秒真男人？
哈哈哈哈哈哈哈
这是一条三十五块的评论！
羞羞
真的有撕裙子的感觉啊
23首吗？我遗漏的3首在哪里听呀
没有感情，全是科技
好带感，好上头
野梦的tiktok就有glich啊[流泪]
音效开360环绕 背景杂音会特别明显
她就是要这样效果
这首B榜第41我第一个不服！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
昏昏欲睡的时候最佳
[呆][呆][呆]没错
我还以为你说的是那个yj:full moon face:
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这首也有煤气炉打不着火的声音
虽然听不懂你在说啥 但是感觉很厉害的样子
我也觉得这首非常好听
擦擦我以为有人在我身后拖椅子，吓一大跳
建议和女孩在家关进同一厕所隔间
好上头这歌
这首可以说是加曲最佳吗[拜]
真的感觉这首歌扑面而来的酒气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
惊讶这首只有2分半，以为至少是首3分多的歌。这可能就是用心的音乐吧，每段主歌的歌词、情节推进，配上好的bridge，感觉不到时间才过了2分28秒，像是看完一部电影的快剪。
只有你评论没破2k+了[怒]弃女当自强给爷冲[怒]
这张专根本没有最差...[流泪]
好好听
我也听到，在教室听每次都以为后面有人移桌子
这个真的很好听[流泪][流泪]
热知识：这首歌是整张专辑里时长最短的歌！
个人欣赏角度全专最佳的水平……可是我的朋友认为它是全专最难听……
都是老娘的库存罢了 [奸笑]
我也有这种感觉hh
midnights全专辑好像人最少的就是这首加曲glitch故障诶。。
这怎么不实验了
厕品
全专最慵懒的歌
确实，我都觉得无缝衔接
你跟上面说性张力的形成鲜明对比
sexy & chill  不喜欢的都是厕品
这么chill的歌，喜欢jazz和rnb的人就很喜欢
有一点dress的感觉[晕]
这首歌风格很像A妹的
杀我杀我杀我[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
拿到手机的第一件事就是买霉霉的专辑[多多大哭][多多大哭][多多大哭]前奏杀我
我觉得像篝火的声音
[大哭][大哭][大哭]搞窜了[大哭][大哭][大哭]
好性感:hot face:
无数次走近喜欢歌手的内心
这首其实很slay
戴上耳机 是心动的感觉
全专最厕
确定不是lover里的吗[大哭]
其实是机器出故障的声音啦
听了好想  做:hot face::hot face:
好期待好期待，我的入坑专
这首歌就像我听rep里的假神一样让人惊艳[色]
3月前给我上
呜呜呜呜我的芭酒
哈哈哈哈哈哈在干什么doge
基调还是正常的鼓点，但她采样了很多奇怪的音效加进去，类似于碧梨的首专，closure的采样是基本代替鼓点的存在，这首采样的声音是点缀
这里面几个特别之处，一个是哼哼ohyeah enenen～就像机器坏了出故障一样，再一个就是中间段落在干什么大汗淋漓的[惶恐]
blood moonlit
20都写完了
耳机漏电了，你们的怎么样？
我以为我耳机漏电了
笑死了
完了完了  加曲都太好听了罢！！！
高音glitch那句绝了
这首好适合feat傻脸娜
一旦你进去了她的节奏…真的很容易被洗脑
Sam Dew[色][色][色]
怕是姐夫在煎牛排 
……禁止偷窥（正准备切到fg的手微微颤抖.gif
……禁止偷窥（正准备切到fg的手微微颤抖.gif
……禁止偷窥（切到fg的手微微颤抖.gif
背景声是雪花屏的声音吗 好神奇
这个好好听
不知道到底是下小雨的声音还是在煎蛋:cooking:
好爱
好喜欢这首:smiling face with hearts:半夜听真的好爱
1分40-1分50之间伴奏声音小了，人声听着有抽泣的声音啊
还有3首是黑胶唱片特供，后续才会上线流媒体
我也想问 为啥我没有！
我们之间出现了一些小故障呢？！
这首歌的缺点就是太短了
打卡
好喜欢这首，卧槽！
你这个朋友是不是你自己
这首歌也这么好听吗
不知道有没有人1分58秒那一声giltch出来前的电流声 就像是故障修复前的调试一样 好喜欢
心里像被挠一样
是这样的，我是觉得，我的耳朵不需要在79℃温度下油炸[亲亲]
有dress的感觉
所以说这专私密且细腻啊[流泪]
有没有可能从folklore开始霉妈就很喜欢编故事了
哈哈哈哈哈
是的是的
好涩
谢谢
谁不喜欢Glitch我与你为敌
好喜欢里面的每一个小短暂的电吉他 还有泰勒丝故意沙哑的嗓音 整首歌感觉是像在一段长久平稳感情 突然想在外面疯狂肆意寻欢 but 现任又会及时显露他那性感 诱惑自己 最后back to reality.   谁懂！！
可以理解成暂时的消失 (就比如停电)
不是20首吗？23首是什么情况
感觉这首很适合拍mv...没想到是加曲[流泪]
我好喜欢glitch后面的哼哼
我最喜欢的就是Glitch了 但怎么好像最少评论最少人喜欢
新歌都唱不完[大笑]lover，folk，evermore，midnights还有重录两张
好甜好甜
2190是霉女和脚爱文恋爱的时间
没有很实验吧？。。
hahahaha[多多大笑]
I think you didn’t existed 有人想到这首吗
竟然被说无聊[汗]
下次可以试试有想法及时讲给对方，抱抱姐妹[爱心]
has been
I think there's been a glitch还可以这样用吗 is 和been连在一起
2190天，姐别太恨了
真的看不懂blackout是设么意思吗？   我真的汗
这专辑，跟上一张几乎毫无区别。平静幸福的生活使霉霉的每一首歌都平铺直叙的像叙事诗[口罩]
这首歌听起来极其私人化
应该是和脚爱闻在一起2190天吧 六年了
这首旋律很美啊[流泪]
非常优秀的实验性制作  特别午夜vibe的歌词 加上泰勒斯略微沙哑的唱腔  表达出很微妙的性张力  上一次觉得实验性制作和听歌体验结合完美的专辑还是melodrama中的hard feelings/ loveless
好缠绵的一首歌，带耳机听得我面红心跳的:face with thermometer::face with thermometer:
这首也击中我[流泪]
为什么有一种killing eve的感觉
哭了 怎么每一首都这么好听啊 我到底听哪首啊[流泪][流泪][流泪]
加曲一首比一首好听，米奈子出生既大姐惹[憨笑]
全专最喜欢
袜！恭喜了
[惶恐]
没什么好说的 封神
这专绝了(T ^ T)
好听
Glitch
睁眼闭眼都是Glit~ch   两分二十八秒却最洗脑[大哭]
“我觉得我出现了一个小故障”
1:58那一声Glitch吓我一跳，我听十三遍吓我十三遍[惊恐][惊恐]
这首真的听得我鸡皮疙瘩起来了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]好好听
。
@mn世界渽民学长 这首绝了
拉拉床上歌曲:plus:1:hot face:
全专最佳
制作就是这样 对应glitch的意思
噗ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
每次听到这都好爽。。。
太好听了这首！！！
太会说了我焯！！[流泪][流泪]
因为那个是故意这样制作的啊
薰衣草也很有[多多耍酷]
真的无语死了 ，到最后有一段我以为停住了 ，然后我还在想他会不会突然来一句glitch吓我一跳 ，结果真的来了一句，我还是被吓死了
我霉的气声太好听了[色]
伴奏里那个欧耶欧耶太好听了[色]
妈呀太好听了 发出鸡叫@没吃太胖 
这首画面感太强了吧 希望这首能出mv...
[色][色][色]
[色][色][色]
为什么我觉得这首歌...很有性张力（）
还有要命的故障音，真的杀死我[多多大哭]
美版“邓丽君”有问题吗 没问题 
爱泰勒
这首歌好有感觉[亲亲][亲亲]
Glitch真的太棒了，特别是中间那里缓下来了，然后就没有声音了，我以为结束了，然后又继续重复，虽然这种停顿在很多歌都有，但是还是有一种惊喜感，我可太爱了！！！
这首听多了 上头 比karma还好听
打卡
最喜欢的一首
棒
这首好有趣！
最爱这首
全专最爱
我真的好喜欢这首啊…！！有点begin again 的氛围感，配上考拉王的相似节奏，整个人都酥了……  这张专辑真的把暗流涌动的感觉发挥到极致:heart suit: 顺便再说一句，连glitch 的发音，都觉得很好听，啊哈哈
上头
srds我一眼看到时确实是怎么想的（
6年至少包括一个闰年吧（
舍不得还是买了哈哈哈 听了睡觉:zzz:
这首也太好听了
love it！
那是89呀 还有rep和有屁呢 而且霉姐还要搞点新花样[色]
好像是已经录完了但是要打官司，有人碰瓷霉霉shake it off里的歌词
好喜欢这首 不一样的感受
好性感，好美
你是懂学英语的
[憨笑]
这歌好好听
很喜欢这首[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
来了
不懂请教一下，我错过了哪三首啊，我以为惊喜过后是20，已经很惊喜了
什么？20？？环球你妈.....妈身体好吗？


2190天=6年 霉姐跟姐夫在一起也正好6年了！！！
才女
moonlit，counterfeit 谁懂[流泪]
好好听
第一次听 起鸡皮疙瘩 
全专最佳
I think there's been a glitch ah-yeah
Five seconds later I'm fastening myself to you
太绝了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爱这个女人[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
救命
那三首在哪里呀~
23首？？？？？
太多细节了 enjoy it
为什么我一共20首[生病]
打卡
root for gaylor!
因为唯粉欺骗自己，其实是kaylor……
主要是她要巡演了，少了大部分老歌很影响舞台效果吧[流感][流感]
啊啊啊啊啊又破纪录了 好美
制作细节和歌名glitch完美呼应 这首好有情调 她听起来好性感 好想和泰勒斯恋爱（在做梦）
2190天前的月亮是血月，只能说泰妈妈泰牛了
好听爆了！！！这首歌生单词不多[流泪]
妈呀好喜欢Blood moonlit这一句
blood moonlit～[钟情]
ts11可以是rnb吗宝贝
全专最佳
嗯嗯呢，我是结合这首歌的情境，听完后惊讶的是她写成歌了是要表达这个意思吧？我没听错吧？毕竟就算现实中真有过按照常理更应该发歌晒幸福不该发首歌唱着说“我们出问题了想分手啊”[大哭]怕我听错意思了。也感叹下6年的时光。他俩纽约初见也是血月下跳舞，咋想分手了也血月跳舞呢。反正没分就对啦
仙乐你为什么这么短[流泪]
看到这个标题想到了无敌破坏王的云妮洛普，，glitch always so sweet
Nice
“I think there's been a glitch ah-yeah，
Five seconds later I'm fastening myself to you.”这女人好会[流泪]一下子get到午夜一起跳舞时那种若近若离的暧昧感
神秘感+初见爱人的情感冲昏头脑的感觉
what a vibe
好烧
这首全专最佳
有个地方的调调好像dear john
想到paper ring
不是20首吗
突然觉得霉可以唱R&B[色]
背景音爱了
这首好流畅复古，很美的流行
我也感觉
很Lorde
[多多耍酷]
怎么感觉后面几首我霉嗓子都哑了啊[流泪]
这首俺爱呜呜
glitch
n. 小故障；失灵；短时脉冲波干扰
n. （Glitch）人名；（英）格利奇
网络:电子脉冲；一闪信号；毛刺
专业:毛刺 [电子、通信与自动控制技术]
没错！ 
这首也好听
哈哈哈哈
翻译有问题
短暂害怕失去，只有五秒钟就回过神儿来了，问题不大，所以是glitch。
Red既视感
好好听
special song
好好听好特别
这首好神！！！
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
保守了，搞不好在写下下专
打卡
太细了泰妈妈
这首的曲挺有意思的  霉霉姐在玩一些新东西
天啊 这首 好！特！别！
好甜啊！
vocal处理的不太完美
这首可能和lover里面false god一样，喜欢的话就无限上头，但大多数人注意不到这首
这首歌好适合跳爵士[色]赶快来个人编舞
这首制作绝了，听得我颅内高潮[晕]
这太抓耳了吧！
一首首听到爱情失灵，跟Joe已经在一起六年了，竟然有想过分手？！歌词第一句不是大多数人分手会说的“做朋友，周末可以见见”的意思嘛。不过只有五秒钟。就知道舍不得霉姐夫。那霉在意淫什么，想象爱情消逝的那刻？其实是表示害怕失去吧。过尽千帆不管年龄经历在哪，都陪着霉一起在意识里漂流，焊死
跟大机器打官司呢
笑死我了
也不一定，万一像20年最后三个月连放大招呢
感觉背景是有raining 的sound effects 的
第一个点赞的歌！！！[爱心][爱心][爱心]
这首歌初听不怎么样，再听好有味[色]
结束的时候……欲罢不能。:speak-no-evil monkey:
啊，好可爱。
如果白金霉over了我真的会狠狠殇到[流泪]
没记住[心碎]
这张专辑需要细品的，先别急嘛，一天听一个感觉[开心]真的很希望你能get到这张专
最最爱 唉 :black heart:
全专最爱这首，谁能拯救我的厕品[大哭][流泪]
[流泪]我也是这么觉得的，昨天听了下午，愣是没记住一首
But it's been 2190 days of our love blackout, 
Our love is blacking out. 是怎么理解成很甜的…？
真是谢谢你的贡献喽
警惕的便便哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这首后劲有、大的
这首真的很符合我的恋爱心境了，爱意不是持续稳定一尘不变而是一秒一秒刷新的，没法更新的时候我会为了小故障停下来，但别人不会。没有人会等我的。我会失去所有人。
为啥感觉都一个调 妈的退钱
2190天，Jaylor是真的[钟情][钟情][钟情]
好好听！！
ah-yeah好慵懒好好听[流泪]
不是9月28才是吗？
点点
都六年了吗！时间过的好快
好特别
这歌名我是越来越看不懂了[多多捂脸]
来听歌了
怎么办加曲的7首每一首都好棒啊[多多大哭]我霉绝了
呜那个是vigilante，查到是n.治安会会员的意思，我一开始也以为是警惕的便便
好爱这首的氛围，底噪真的爱了
从发行日看2190天前是16年10月21日
霉和Joe Alwyn爱情的一个纪念日
而那天的月亮正是血月
宇宙美学真的被老霉狠狠拿捏住了
这首后劲很大
好哦听
救命
明年看看吧
1989TS EDITION 快了？
全专最爱，谁懂我
得知这次35元后，我决定一曲一曲买，可以省9块下午3点的我：艹，失算了
啊啊啊
在表情那里，买了red重录版就有
买了red重录版就有，在表情那里
2190是6年[奸笑]
好像是实体专先有，之后流媒体再加上
哈哈哈，“悠哉悠哉”用的好有画面感
突然感觉glitch和hard feelings好像[大笑]
2190days！！！！
我趣！突然发现我霉声音好性感！！！[色][色][色]
为什么听这首歌的时候我脑海里会有一个冒着桃心的小机器人:robot:
glitch ah yeah
好喜欢
taytay好敢写好敢唱[色][色][色]
oh my god！！！！！6年了！！！！！祝福祝福
这次专辑的表情包在哪呀  我为什么找不到呀:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
这首编曲真的好特别,背景鼓点给人对不上人声的支离感,是产生的故障,属于是爱情之间产生的隔阂,然后播放到后面短暂的修复后逐渐合奏,象征二人的感情又和好,在midnight时开始跳舞.姐夫和霉也太甜了吧!!![流泪][流泪]
这里面ohyeah唱起来的时候就像出了故障的发条，很形象了，看来是夫妻两人之间出了点小状况，霉霉姐这次为爱忍了不放手？
好喜欢这首啊
来咯
另外三首是啥啊[呆]
其实曲子的安排和每一个停顿又重新开始都是在缓冲glitch
第一句就有那种情绪了
这首歌没多少人评论啊，来凑凑
999999
啊，我以为是九月，还记得之前翻唱过一首九月
+1
我为自己数小时前的莽撞和不礼貌表示诚挚的歉意[拜]
好听
啦啦啦啦
对你霉来说 一年一张重录:plus:一张新专不是问题:smiling face with tear:
这首还没到999+？没关系我来凑数了
我超！！！！！！
助力999
厚葬环球！ 之前对环球有亿点误会
也可能是在重录
920
死因：Taylor Swift
想到了Hide无限循环的CD机
我要来评论 这首还没999+
冲！
好喜欢这个！
这波选择买专辑不亏[呲牙]
好浪漫
笑死了 泄曲的没想到吧 你霉姐存货多的很
非常好音乐爱来自下午三点
歌曲“Glitch”的Spotify背景视频是Taylor一年前发的TikTok，视频用了画面卡顿故障的特效（glitch）[多多耍酷][多多耍酷]
怎么这首没人！！
色死了
这首居然还没999＋？
冲啊
耶耶
892
她好浪漫
我愿称为全专最佳
绝了，加曲一首比一首惊喜
18
这首好特别呀
我觉得这首歌好听，咋没有人
[色][色][色]
啊啊啊啊啊Taylor泰勒斯女士太迷人辣！
确实melodrama的感觉
好奇怪？再听一万遍！
啊啊啊啊啊
甜死啦
血月！！
人好少，这首明明还可以
助力999+
我微醺的时候的必备歌曲，好迷醉的唱腔
爱惨了呜呜呜呜 狠狠被拿捏到了
858.
分期放歌啊啊啊啊啊霉妈你好会
[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
啊啊啊啊啊啊啊啊
我大吃狗粮
感谢时差
这首歌真的该死的让我心动:beating heart:
关键词blood moon
抓我心啊
环球音乐对不起我差点把你骂死[惊恐][流泪]
环球音乐对不起我差点把你骂死[惊恐][流泪]
太绝了吧！
冲进来
这首歌该死的性感阿
加曲都更戳我哎，太好听了吧！！月卡钱花的好值:loudly crying face::loudly crying face:
每首都爱，但这首真的狠狠爱住
这首最好听啊
2190天刚好是六年的时间，这首歌会不会是讲述霉霉与Joe的故事呢
这首真的好chill[流泪]
那天也是血月
救命啊啊啊啊啊，这也太甜了啊啊啊啊啊啊
终于有一首目前没到999的
好喜欢！
在999+之前留下一点足迹了
这首太绝了！
这是在说和乔的爱情有问题？
那天是血月！！
好迷幻的感觉
好好听呜呜
好喜欢这首
和joe在一起2190天啦
666
神！神
好像是26首哦
BPM啥意思啊
快抢个999前的座位
对不起环环 是我太大声了
glitch
霉霉，你是我的神！
怎么评论还没999[怒]
真的没人喜欢这首吗  我感觉曲风好特别啊
好好听啊
前排
啊啊啊啊啊啊
前排
你霉怎么能这样啊！怎么能每首都是全专最佳！
霉白金短发时期有没有拍过mv啊[流泪]好想看
这个好听
I know，谁不爱男妈妈哈哈哈哈哈
耗听！耗听，耗听！这里有个人已经疯了
好好听 壁炉火燃烧的白噪音
好舒服的感觉
总算找到全专最佳了
怎么会那么有才的宝
我最喜欢这个
这首绝了 听起来有种【深夜想很多但没有答案 深夜头脑又不那么清醒的迷幻感】[钟情]
好爱好爱
惊喜连连
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也加一件，骂早了
毕竟还有三首加曲没上呢，而且据说还有三首加曲
嘴脸哈哈哈哈哈
全部听了一遍，我确定了我最喜欢这首歌[大笑]
爱死爱死
助力999+
泰妈妈的人生低谷期迎来转机的时候
起鸡皮疙瘩
爱了
这个女人也太会了
霉霉是懂得制造惊喜的[奸笑]
来了
20首精品歌曲卖35怎么了？20首精品歌曲卖35怎么了？20首精品歌曲卖35怎么了？20首精品歌曲卖35怎么了？20首精品歌曲卖35怎么了？
很爱
虽然是第一次听但我总觉得这歌在哪听过，感觉这首歌的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这首歌听起来就像《第65届格莱美最佳流行组合/团体表演奖》:trophy:
Glitch中提到了从今日向前数2190天是她和Joe Alwyn 爱情的一个纪念日
那天是2016年的10月21日
而那天的月亮正是血月
背景音泰绝了[流泪][流泪]
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新专辑《Midnights》给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品 ​

爱死了[色]
[亲亲]
血月定情，霉霉真的把浪漫展现的淋漓尽致，我这就把民政局搬来！
2190天，这……喂，妖妖灵吗？这边有人虐狗！
太喜欢了
我真的有在道歉了[拜][拜][拜]
跟着霉霉学单词
GLITCH
a: usually minor malfunction  b: a minor problem that causes a temporary setback : snag
c: a false or spurious electronic signal

这首编曲真的好抓耳好特别,背景鼓点给人对不上人声的支离感,是产生的故障,属于是爱情之间产生的隔阂,然后播放到后面短暂的修复后逐渐合奏,象征二人的感情又和好,在midnight时开始跳舞.姐夫和霉也太甜了吧!!![流泪][流泪]
明明是芭酒[流泪][流泪]:oncoming fist:
太惊喜了
好听死啦
[亲亲][亲亲]
加油加油，听完专辑就学！
加曲！
加油[幽灵]
这首竟然有歌词！
啊真的绝啦，考研人在自习室激动打字！！！
双厨狂喜
这首也有点怪奇!
2190天 6年 [流泪]
环球：迟来的深情不要也罢
还是做霉霉的粉丝幸福啊
哈哈哈哈哈
读啥研都博士了[多多耍酷]
后面的越听越好听
没有一首不好听的救命[流泪][流泪][流泪][流泪]
妈呀突然有歌词了还有中文了？！
[大笑][大笑][大笑]
好开心
来了
妈妈你太牛了
[钟情]
秒了
不给泄曲一点机会，但给粉丝满满的诚意
啊啊啊啊啊
擦 这首好好听
哈哈哈哈哈哈哈
我要热榜
快给我999
啊啊啊啊
两分左右的的那一声glitch吓我一跳[流泪]不过是真好听啊
环球我承认我之前是对你声音大了点
来啦
音乐诗人Taylor
来了
绝了绝了！
counterfeit 刚背过的gmat单词哈哈哈哈
前奏rep旋律lover歌词evermore！
6666666
万一是在翻白金时期的谱子歌词呢
我赌2包辣条，这首歌肯定是雨夜写的！
我的妈！一首比一首好听！
最喜欢的一首 竟然还没999:plus:
噫吁嚱！这我到先料着了，知道妹妹不过这两日到的，我已经预备下了[拜]，等霉妈回去了目好送来
谁能想到呢？
真的好喜欢！！在图书馆开心的原地升天[多多调皮]
全专最佳
绝了绝了
这首好绝！！！
好喜欢阿啊阿啊
留下足迹
[拜]
来了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太值了！
哈哈哈哈哈靠
这首好听！！
wooo
加曲只喜欢这首
如听仙乐耳暂明
霉 我 神
加一
glitch:差错 小故障 小毛病
red重录版发的时候送的 还有头像框
这个表情是怎么得到的呀
谁懂
喜欢老婆[爱心]
这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂
1：12我直接被好听去世了！！[钟情]
好听！
后面那个乐器，yuyuyou的声音，好好听
不玩点文字都不习惯了哈哈哈
怎么连翻译都有了啊啊啊啊啊
给环球say sorry 我承认当时我声音大了一点点点点点:face with hand over mouth::face with hand over mouth::face with hand over mouth:
过节啦！
老婆亲亲！
好喜欢背景沙沙的颗粒感，带耳机更明显。
新加的七首歌真的一首比一首好听啊！
这个评论怎么做到！！
惊喜
谁懂啊，真的好好听啊，出不去了
2190天前.....2016.10.21? 有被甜到.....................[流泪]
环球浅浅复活一下好了[大哭]
[钟情]
找到全专最爱了
好喜欢！！！[色]
趁着人少，我是环球的狗！（仅限13秒）[色][色]
这首好绝好绝
哇这翻译好直白。。。
请问哪里不美妙？生产队不美妙？还是母猪？还是高产？你这么说让母猪怎么想？她生了多少小猪？产了多少肉？养活多少人？老母猪勤勤恳恳为社会主义添砖加瓦哪里不美妙？
oops，加曲加了个The Album出来
霉霉唯一一个让我心甘情愿花钱的芳心纵火犯[爱心][爱心][爱心]
[爱心][爱心][爱心]
组成999！
让人痒痒的背景音，腻死人儿哟～
哈哈哈哈我真的后悔了
我爱泰勒斯威夫特！
2190天，2016.10.21，是恋爱纪念日？
喜欢
每听一句glitch，人都酥软了
111
有歌词和翻译了耶！
glitch
美 [ɡlɪtʃ]   英 [ɡlɪtʃ]
n. 突然失灵；不规则运转；意外挫折；自转突变
v. 突然失灵；不规则地运转
好新的风格！
500！
个人觉得这首最适合midnight听
有歌词和翻译？。！！
爱了爱了
哇好喜欢这首glitch
四点你就有歌词翻译了？会不会过于离谱，我不理解
请问这一天发生了什么:man raising hand: medium-light skin tone:
好喜欢老婆的哼唱，被勾走了
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Taylor 呜呜呜can i be your dog
⠀⠀          ➵⠀➵⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀ ➶⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀➴⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀   ➶⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ➴⠀⠀⠀⠀
:bow and arrow:⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ [钟情]
这个雨声戳到我了
属实被拿捏了，比一下听20首更开心呢～现在就等五色彩胶到了～感觉更值了～
哈哈哈哈哈哈哈
好耶
我也是刚睡醒[多多捂脸]
我疯了好好听
故障:partying face:
背景好像雨声啊！
惊喜制造者泰勒[色]
谁懂这激动的心:growing heart::growing heart::growing heart::growing heart::growing heart::growing heart:
睡午觉真的亏了
怎么能这么好听
彻底疯狂！彻底疯狂！
这个好戳我
谢谢你，学习监督者
[呆]好家伙，这女人比我们生产队的母猪还高产！
I've loved you ten summers now, honey.
But I want them all.[爱心][爱心][爱心][爱心]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好爱这首 雨夜慵懒的感觉
啊啊啊啊啊啊啊
blood moonlit[色]谁买了血月美美发疯
我来也
歌词提到了血月啊啊啊
霉粉真牛 这翻译出的真快
喜欢这个
这首我真的好爱
翻译都出来了，好快[色][色][色]
啊啊啊翻译太棒了
怎么这么好听！！！！！
我好爱
35血赚好吧[色][色][色]爱妈妈
突然感觉35的专辑值了呵呵哈哈哈，爱你霉妈
都太好听了,加曲怎么质量这么高
天啊这首太好听了
不好意思 说早了 这首也好爱
环球,我一直相信你的定价!!(默默撤回骂35 13首的评论)
巴黎对不起 这首也好好听 这首也是最爱了[流泪][流泪][流泪][流泪]我最爱好多
音效处理绝了
幸运星期五啊[憨笑]你的歌就是22年最浪漫的事
你在玩一种很新的东西
我天，这首会不会太神了，它就是很新的那种，霉霉你在搞一种很新的东西！！！！
雨声绝了
绝了绝了
这你们自己听听好听吗，这真的是一般……一般人听了耳朵都会怀孕:pregnant woman:的！！！！
这首真的绝惨
喝酒听一定很好听
 靠纯纯的pop我好爱
7首空降惊了
哪个大佬这么迅速，把翻译都打出来了[色]
前一秒：环球没亲属
后一秒：环球妈妈我爱你
她创作真的有瓶颈吗？没听一首我都觉得：这首是全专最佳了吧
这首好好听
居然已经有翻译了
爱死了啊啊啊啊啊
学习到好多单词[呲牙]
翻译都出来了牛逼啊
加曲好听
这首好听！
听歌不听《midnights》， 就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
这个嗓音[色][色][色][色]awsl
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了
赶紧占个楼
sos
呜呜呜我还要给环球的妈多买一件[流泪]
B战官号有3首加曲，速速去听
呜呜呜呜呜呜
创作力好恐怖一女的[色]
呜呜呜呜呜七首加曲！泄曲的没想到吧！你姐有的是新歌！
值了值了呜呜呜呜呜呜呜呜
世界上有5种k,红桃k,黑桃k,方块k,梅花k,以及任何人不知道我爱泰勒丝女士我都会伤心的ok？
听歌的同时来学个单词—glitch n. 小故障；失灵
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我最喜欢歌曲出现！
我承认之前对环球声音是大了一点   我爱霉妈妈
声破天崩了，回网易云听
还有加曲！我爱taytay三辈子！
我为环球购买了一件复活甲，并亲自帮他穿上
封神
爱啦
爱了爱了
铭记你，如同最爱的老歌，字字句句 ——泰勒·斯威夫特
你什么故障:thinking face:
翻译有了[亲亲][亲亲][亲亲]
wow
需要把软件重启才能出来哦
卧槽
七首加曲 ​13+7+3
​一张专辑23首午夜创作的歌
她是不是读研了 睡眠质量堪忧……
好神速  翻译都有了
冲冲冲
甚至连翻译都有了！还是前三百！冲啊家人们！！
Glitch :up-right arrow::down-right arrow::up-right arrow::down-right arrow: ah-yeah～～～～～～
这个贴纸在哪拿的鸭！
霉女士我爱你！！！
妈妈啊
霉霉的甜
火钳刘明
加曲也好好听
这首好听
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
Glitch故障的意思，最后一段结尾的故障对应太有意思啦，泰勒斯总是能够给我们不一样的惊喜与感动！
我爱泰勒丝
这首好好听
我霉：泄曲 你泄呀 我还有.
前排[流泪][流泪]
前排
为什么感觉是vintage的后续
豁，这首怎么歌词翻译都那么快
glitch  n. 差错 小故障 小毛病
呜呜呜这首歌好甜好好听！
冷知识：2022年10月21日的2190天前是2016年10月22日星期六
律动感好强
这首居然只是加曲，这不秒了前13首？？
这个都有歌词和翻译了耶！
有被惊喜到 ～～～
不愧是你泰勒丝:red heart:
这首最爱！！！
啊啊啊啊过年了
这首好不一样的感觉啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊
这首好好听
有翻译了！！！
第一次见这么少的评论 先留个痕迹
在？为什么只卖35？
这也太午夜了
太好听啦[流泪][流泪]
仔细听有下雨声！！！！
我是说怎么多出来了几首歌的
CRYING SCREAMING YELLING THROWING MYSELF AGAINST THE WALL [流泪][流泪][流泪]
有翻译了我趣
妈呀神
2190天！！！六年了
啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
假音那里太绝了[流泪][流泪]
 听歌不听Midnights，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
翻译好快
白菜价了[多多大哭]
哇
够了够了，谢谢妈妈，妈妈真好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
前排！
爱！！
泰勒斯我的鸡皮疙瘩都是你的
下次这种好事一定要早点说了，刀收不住了
妈妈！！！！！！
怎么这首就有歌词和翻译，前面的呢[多多捂脸][多多捂脸]网易云啥时候能自动歌词
[流泪][流泪][流泪][流泪]爱妈妈
妈妈假音鲨我
下雨了
我承认，之前骂环球太大声了[色][色][色]
很好汀很好汀但是真的没有人觉得听的时候有种耳:pile of poo:松动的感觉吗？:thinking face:
这首好有氛围！
好快哎  有翻译了居然
我就说我的霉怎么可能35才13首
下雨:umbrella with rain drops:️的午夜
怎么人这么少[色][色][色]
glitch
n. 小故障；失灵；[电子]短时脉冲波干扰
今天就是要哭晕人她才罢休！！！救命每首都好好好听好美！
对不起环球，之前是我说话太大声了[呲牙]
对不起，这首笨拙的小转音真的略喜感（
哪来那么多glitches[强]
翻译者太快了吧！
真的很浪漫
好听坏了………
猝不及防的加曲，好爱这个编曲
泰勒斯威夫特女士说：午夜是一幅强度的拼贴画，有高潮，有低谷，有起伏。生活可以是黑暗的、星光灿烂的、阴云密布的、恐怖的、激动的、炎热的、寒冷的、浪漫的或孤独的。just like the midnights 
啊啊啊啊，加曲是加曲
救命了好好听晕死
你霉打算今天把我们困在Midnights里面了
霉霉太擅长制造惊喜了！
她真的 我哭死[流泪][流泪][流泪]
[流泪][流泪][流泪]
哈哈哈哈哈，歌词出来了
这首歌好听！
我救！这首好好听[流泪]:oncoming fist: light skin tone:[流泪]:oncoming fist: light skin tone:[流泪]:oncoming fist: light skin tone:
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
我宣布霉粉是世界上最幸福的粉丝群体！
啊啊啊这首不擦啊
来了！！！
喜欢！！！！
还有多少惊喜啊！
好喜欢这首呀:loudly crying face::loudly crying face:
loveeeeeeee！！
35值！值他丫的！！！
前排前排！
有谁做得到加曲无预警且在专辑发布后三个小时发布的!!!
全:brick:居然最喜欢这首[流泪][流泪][流泪]猝不及防的惊喜就是说愿意为这首买整专[流泪][流泪][流泪]
这首也好听
太好听了谁懂！
好甜，温暖的感觉
glitch，差错，小毛病。
我爱惨了好嘛！！！新世纪！:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
在这些个清薄的日头里，阳光格为珍贵，坐在草地上，听泰勒慵懒的嗓音，看时间在眼前过去，生命的意义总是在不经意间，被各种平常的事物诠释，我想，我选择来到这世上，只是为了享受此刻身边种种的美好。或许阳光属于所有生物，但泰勒的歌声仅属于人类的孩子们
又一次听Taylor Swift的新专Midnights听哭了，什么什么宏大磅礴，什么不是小爱是大爱之类的，缺爱的什么洪流里面的孤独缩影，然后中间文案也忘了，总之是唐吉诃德史诗。
blood moon
网易云消息推送惊到我了[流泪]太值了！！！
35块钱
穷不了你，富不了我
就能享受到买13送7:plus:3一共整整23首歌曲
现存最伟大的艺术家之一良心之作
操！这首也喜欢！
霉你不要老是给惊喜我承受不住的
过年了
好好听[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
真的要这么刺激吗妈妈
我激动的想哭:smiling face with tear:
过年咯
来了
35值得！！！妈妈值得！！！果然是彩蛋女王！！！
歌词都没有，大神快出歌词
我去，福利福利呀
你问我今天怎么过？？？我略过 错过 借过 难过爱过 忍过 滑过 晕过 熬过 睡过 我闭门思过 得过且过 一笑而过 擦肩而过 当面错过 我大人不记小人过 雨昏青草湖边过 日长篱落无人过 黄鹤之飞尚不得过 沉舟侧畔千帆过...就是不能和这神专错过[流感]
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
霉粉过节了
在我这段时间每晚都睡不着，且只能日夜颠倒的作息时，霉出了Midnights，来伴我走进她的13个不眠夜的故事
就，追她，是挺幸运的[玫瑰][爱心]
简直惊喜
:warning:本承人‬诺：:backhand index pointing down: light skin tone:
本日开凡始‬是购买和听聆‬泰勒斯夫威‬特《Midnights》的朋友，终享身‬有以下特权：

1.拼多多‬砍一刀2.朋圈友‬点赞3.帮子孩‬投票4.火票车‬加速5.年底业敬‬福互换6.蚂森蚁‬林浇水7.抖点音‬赞8.支付宝鸡喂‬等各项业务！
她本是当代跨国企业总裁之女 ，那天赶赴一场重要会谈却在路上遭遇车h，当她醒来，正心急如焚想要呼叫秘书，却发现自己身处的房间不似这个时代的装潢，身上还着奇异的锦服，慌忙翻找中，她发现枕头下有一块带血的手帕，上面竟写着几个小字：Taylor  forever！
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
怎么多了这么多歌！
太值了35
说35最的集合
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》[爱心]
啊啊啊啊啊啊啊啊说两个专的预言家
好喜欢
妈妈我爱你:two hearts:
我来了
哦哦哦哦哦哦 这个也好好听[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
加了！
好惊喜啊啊啊啊啊
加歌了！！！！我真的！！
超级超级快乐
啊啊啊啊啊啊啊！！！
惊喜！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊只有啊能表达情绪
嘻嘻嘻嘻爱姐姐
我的妈呀
就像是一觉醒来，霉霉已经给你准备好下午茶那样感动
本人承诺：
本日开始凡是购买和聆听泰勒斯威夫特《Midnights》的朋友，终身享有以下特权：
1.拼多多砍一刀2.朋友圈点赞3.帮孩子投票4.火车票加速5.年底敬业福互换6.蚂蚁森林浇水7.抖音点赞8.支付宝喂鸡等各项业务！
惊喜呀
妈妈我爱你[色][色]
好突然[色]
天呐！！居然还加曲了
好棒好棒
我真的谢谢泰勒斯
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
妈耶妈耶妈耶！
我永远爱泰勒斯
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把Taylor Swift新:brick:Midnights给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
卧槽妈妈说的惊喜你太好了！！！！[爱心][爱心][爱心]
你真的很会搞惊喜
我操
！！！你还有什么惊喜是我不知道的！！！
哇哇
妈呀
oh myGod
在最难受的被分手和秋招的这一个10月被治愈！我是一辈子的霉粉！听到她的声音就能产生多巴胺！
好仙！！！
全专最佳
kanye该死 一辈子都该死 [怒]
支持
霉霉bridge爆发力真的强 太有共鸣了
[流感]
I regret you all the time:mending heart:
John Mayer:loudly crying face::loudly crying face::kitchen knife::kitchen knife::kitchen knife::kitchen knife::kitchen knife:
抱抱
救命呀别刀我了
如果是首发绝对是13首最佳！！！！！[多多大笑]
怎么就没有一首难听的歌:angry face::angry face::angry face:
很Speak Now，有股Haunted的感觉
虚拟语气秒了
如果不是少女的韶光就好了喜欢时代
宿命曲:pushpin:
对！  这个升调我第一次听就一码子爱上了
短短几句能让你有这样的感觉是我的荣幸，但最终还是是霉霉会写歌，她写进了我们的心里[爱心]
全专第二佳[色]第一是问题
好听死了
全专最佳aaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！！
怎么会有人不喜欢这首!助力1w+评论
摸摸，都过去了[多多可怜]过眼云烟无足轻重，明天会更好
虚拟语气真的超神曲啊[色]
我去，虚拟语气后劲十足啊
发过一百遍我还是要说我爱死这首歌了，1989的炽烈声嘶力竭，love story 熟悉的升调，浓烈如烈酒的情感总是深深吸引我
3a实体啥时候出啊，我的黑胶唱片机已经饥渴难耐了[多多无语]
哈哈哈哈找的就是你
每次听就哭:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
The wound won’t close I keep on waiting for a sign 
后半部分简直令我高潮
虚拟语气
我的年度歌曲
乐死我了，自己文盲看不懂歌词就说我在护着坎狗？
在听的22个人你们好呀
你比霉霉都懂[开心]
Happiness也是一样的感觉
是的 因为2016年k狗的网暴导致霉霉染上酗酒的习惯
真的很爱虚拟语气！
有点担心会不会霉也把灵魂给撒旦
能一直保持少女情怀的人，我真的很羡慕，因为一直有人珍惜她们的单纯赤诚。太多人被伤害过之后，不得不学会自我保护而变得谨慎现实。怪不得总有人说“少女情怀都是诗。”
但是相比之下，有勇敢的人把不得已的伤痛当做财富，面对世界的丑陋依然保持希望，就比如现在的Queen霉。
这首后劲好大
全专最佳[心碎][心碎][心碎]
？兄弟我完全没有冷嘲热讽的意思真的 如果让你生气了 对不起对不起
好希望这首能出个钢琴版[流泪]
失恋的时候一直在听[流泪][流泪][流泪]
好几个回复评论全都和你一样，我不想再看到你们这些董哥一直对我冷嘲热讽的复读知道吗？我单纯只是想感慨一下这首虚拟语气真的是差点被曲序那么后面搞的不为人知的神加曲而已，没必要秀自己存在感和智商乱科普一波我早就知道就是霉专门设置的热知识，谢谢了
专门设计的 at 19
看见这个热搜我直接笑出声[憨笑]
开头有点像O.O
John Mayer真的太渣了，不知道霍霍了多少女生，真下头
啥翻译啊无语了真是
这首歌0.75倍速直接封神
听的好心疼老霉啊[流泪]像是泪流满面的控诉和悔恨
我看到之前的同学真的很恨他们。。
我觉得那就是校园冷暴力
真的是I fight with you in my sleep……
除了I miss who I used to be. 这句，我一点也不怀念I used to be 
在内地经历过N年的痛苦校园生活的人真的太能get到这首。。
分不清那段是副歌那段是bridge 都好好听[流泪]
get 到了
一首很好的抒情歌…最后关注点落在可有可无的桃色猜想…在女性歌手的解读上…害
果然无巧不成书，没有加曲我可怎么活啊[流泪][流泪][流泪][流泪]
虚拟语气的桥太有声讨的感觉了 每一次听鸡皮疙瘩都会狠狠起来[流泪][流泪][流泪]心疼泰勒丝
打卡
这时候就有：啊，虽然kanye做了这些事，但人家可是对欧美乐坛做过很多贡献的。去你的贡献。[可爱]
内心中的最佳
I wish you'd left me wondering，
多么希望 我因你而不住思忖。
我觉得这句话翻译得很绕口
这翻译的啥呀 
1
对
感觉这首旋律跟folklore的好像
这首封神了
翻译还是通俗易懂一点比较ok[多多无语]
总感觉这个伴奏不清晰
一开始买了13首的后面7首不用买啊
我不管我不管全专第一！吊打残夏吊打逃跑车！不支持都是厕品！
1
这首专辑的翻译真不行[禁止]（个人感受，别喷我
将我那少女的韶光还给我，那本该属于我。她一直在怀念以前的自己[流泪][流泪][流泪]
听前奏以为是亢奋
如果你先买13首歌的，那么又要花35去买剩下七首歌，平均一首歌5块钱，如果你花35直接买20首歌的，那么一首歌才1.75块钱，所以霉霉新专最好等两天再买，不然你就会亏
虚拟语气封神！
为什么我感觉歌词很明显就是在写侃鼠啊“没有脸红就不会被众人议论纷纷”“不愿与恶魔共舞”“19岁时痛苦犹如天堂，长大后犹畏惧鬼魂”“回忆犹如武器”“将那本该属于我的少女韶光还给我”听完真的好心疼啊[流泪]
支持子
副歌真的很动人啊
太好听了
i regret you all the time翻译成与你邂逅不太好吧[汗][汗][汗][汗]
谢谢指路 不过我没想到会关注到这种事… [生病]
重点在girlhood不在first，你可以看一下哔站这句的外网reaction
为什么我的歌词翻译只有少部分[流泪]
感觉first不是这样理解的吧…
感觉细节翻译要改动[哀伤]
感觉翻译有细节怪怪的…
建桥大师[流泪]
1
完全支持！！！
give me back my girlhood it was mine first [流泪][流泪][流泪]夺走Taylor第一次的恶人
前奏也太亢奋了吧！
nima我真的哭死这首歌[流泪]
好听，就是感觉结尾还差点意思？
god rest my soul 
感觉制作不行
@就是那一池白糖 
这不是讲的john mayer吗
疯女人真的好好听
加曲第一
girlhood 隐义是第一次之前的时光，这歌明显不是写kan 的
no no 十八岁的时候采访她还说自己是chu
give meback mygirlhoodit was my first还不够强烈[生病]
可能你没听懂桥吧，也可能你共情不了第一次给了一个掌控你的人这种事
非常非常爱这首
:full moon face::full moon face::full moon face:Midnights里最好听的一个 没有之一
呜呜呜真的没有人觉得这首歌全专最佳吗
被伤过也伤害过，往事不想再回首，不想再陷入死循环，我的精神内耗快好啦:balloon:
You'll find a way out!
虚拟语气加曲最佳没什么好说的
这首后劲真的太大了，越听越难受
love u 3000[亲亲]
每次听到bridge都起鸡皮疙瘩 太神了
每日一遍
[大哭][大哭][大哭]
好听上头
全专最加啊啊啊啊
打卡
the one the only，永远支持我霉霉
智齿[西西心动]
好好听好好听好好听！（沉默）（狂笑）（用力舔舐手机屏幕）（砸桌子）（发出意味不明的哭喊）（跪在地上）（嚎叫）[流泪][流泪]
全专最佳
细细密密的痛苦
加曲好听到想一拳打爆地球
和孩子并列午夜最伟大的桥
支持！
桥部分的一嗓子高音太爽了[钟情]
从来都没有得到一个道歉
永远无法释怀的痛苦，sad
报应不爽
三恨
你是永远的少女[皱眉]
他们真的好mean,该死
晦气
The wound won't close，
伤口依旧清晰。
觉得这么理解很正确
这首歌越听越没感觉，无语了
痛苦犹如天堂，我在天堂蹦迪
抱抱
虚拟语气是最好的
*Rollingstone单曲年榜#59
*Insider单曲年榜#1
主页有会员！祝福歌曲是...自己看
这首歌真该火[流泪]
bridge有点像mad woman
歌词好让人心碎[流泪]
虚拟语气太争气了[流泪]
仙品
Give me back my girlhood it was mine first[流泪][流泪][流泪]
这首歌太伟大了
老男人毁了霉霉的十九岁！下地狱吧
后劲太大了
应该还没有到酗酒的程度，但是应该也喝的挺多的:crying face:
karma 滚石单曲年榜第4
虚拟语气第59
midnights专辑年榜第四
又get到一首！加油
B站有搬运 BV1ug411W7PR
大家一定都要去听Tik Tok上如果这首歌是SpeakNow中的那个版本[流泪][流泪][流泪]一直觉得这首歌原版很神但是制作不是我最心水的 听了那个版本之后直接成了我的最爱[流泪][流泪]所以我最爱的还是乡村霉[流泪][流泪]
前奏秒我！！
用这首告别我的19岁，虚拟语气赢了全世界！
神曲
听这歌越听越遗憾越悔恨
好好听 突然get到
我也觉得，后面没啥太大惊喜
好喜欢bridge
If you never touched me
前提是要有黑胶会员[流泪]
你说你想保护我 可是我所有的伤害都是你给的
全专最佳（个人向）
有点像打雷的一首歌[圣诞][圣诞]
叛徒是renegade噢，和big red machine合作的歌，虽然是feat但是霉一个人唱完了整首哈哈哈哈
应该再打磨一下的，神曲胚子
开头有一点像O.O
哈哈哈哈我是1113
这首太evermore 了，应该放在long story short 前面。
不能吧 第一次不是给jake的吗[多多大哭]
任何人get不到这首歌我都会伤心
初中遭受的言语暴力何时才能不再困扰我
很难不同意[流泪]
正确的中肯的理智的一针见血的
听我说这首歌封神
虚拟语气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
冲冲冲
这歌词绝了
2890了，3000评论冲啊！
3ve就是好听!
这首和the great war能否称为同专姐妹曲，第一句旋律就很像，而且歌词都有poison, tomb, banner, fight with you in my sleep(cursed you as I sleeptalked)
cruel summer
[流泪][流泪]
2885！
exactly.
这首真的好耐听
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
叛徒是什么:rolling on the floor laughing:脑子里只有traitor了
抱抱！
回头再听一遍感觉虚拟语气更名誉风一些，尤其高潮中段唱的和ready for it简直可以说一模一样
大晚上听，一股热血沸腾
。。
再次打卡，，没想到这首到现在都没破3000评论。。明明这首虚拟语气可以说是公认的加曲最佳完全可以放普版原版的水平[大哭]
救命:SOS button:[流泪][流泪]
啊？
天呐，可怕
突然发现这首还挺配嬛嬛的[流感]
bridge后面一段的歌词和语气攻击性太强了，像是架着机关枪扫射一样，可能霉也在怀念曾经天真无邪的自己吧。[多多难过]
这个双副歌！！！！taylor是什么神仙！！！！:smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes:
后半段直接起飞:airplane departure:️
爱惨这首[流泪]
？啊
这不是写的抢话筒，是写的你霉19岁的时候和32岁的John mayer恋爱然后被甩的事情。而且歌词中的“give me back my girlhood it was my first”也是一项有力的证据，毕竟抢个话筒不至于把你霉的第一次都一起抢走了吧
很会总结
red中她也写到regretting him was like wishing you never found out love could be that strong。你google一下regret someone什么意思你就知道了
就是后悔你，以及与你相关我都后悔，后悔遇见你，后悔爱上你等等
我对你的记忆一文不值
直译不就是为了刺激去撞击会痛的地方吗，至于这个地方是身体上的还是心灵上的取决于你自己的解读。
或许，应该，也许
那好吧，
翻译太烂了，这首其实是这专歌词最好的，是midnights里的all too well
啊那句要怎么理解
遇见你是我一辈子后悔的事情
但是track 19是因为这首歌是写给她19岁的一段关系。
建桥大师
颅内高潮
全专最爱啊啊啊
这前奏实在是太像o.o
哈哈哈肌肉记忆了属于是
Give me back my girlhood it was mine first。
我好希望不是指第一次
没事啦，起码他们曾经幸福过。情侣不都这样吗，总有过开心的时光，分手后当然也会有痛苦的回忆。
看到霉激动的上台领奖，被抢话筒后手足无措，怔住的一瞬间，我想杀了侃鼠
才知道give me back my girlhood it was mine first 有Johnmayor夺取了她的童贞的意思[流泪]
她不是说了想念原来的自己吗？不就是在惋惜缅怀逝去的青春
这首歌一定和mad woman呼应，很像！
提前预定19岁发这首
每次听虚拟语气都想哭[流泪][流泪][流泪]
评论还没破3000？加曲超佳啊
太喜欢了这首了[流泪]
Getaway Car
虚拟语气封神了
dear John
给你点了
虚拟语气的bridge也封神了
Memories feel like weapons.
刘芳最近演唱会唱了，自此被踢出弃女行列
流放已经不是了 
霉霉永远没有一首歌不能让我联想到自己的经历..
泰勒斯威夫特
Give me back my girlhood it was mine first 三十多岁的她再喊出这句歌词 不是惋惜也不是心疼 是悲壮
下一个残夏[狗][狗]
房思琪之歌
[菜狗]
前几次听没什么 今天好上头[流泪]
听完atw再听这首，哈哈
制作太优秀了
太棒了
我宣布这是霉霉职业生涯中最棒的一首歌
也幸苦宁来看我主页了
我也以为你是泰迪的嘴替呢
昨天刚分享给别人，今天我就成我霉第一视角了[汗]渣男渣女真的不值得同情
第一！第一！wcs你在我心中是第一！！！！[流泪][流泪][流泪]
正确的 仙品的（笑死 看了半分钟才懂
有的人买都没买还在那不值得
谢谢，避雷了
谢谢，避雷了
我超爱这首歌！！
不是这件事
这首歌讲不是Kanye谢谢
give me back my girlhood it was mine first[流泪]这词曲太强了，确实是永远刻骨铭心的经历
角度刁钻[大哭]
在座的都是好品
最后那强烈的感情震撼我130年
正确还文采斐然？就维尔日记那堆人有能力玩到这种地步吗？几斤几两？翻译是给大多数英语不太行的人看的，受众是所有用户，不是只给你这种少部分喜欢“文采斐然”（浮夸风）的人看的。信达雅连最基础的翻译准确（信）都做不到有资格说达和雅？你看看B站那些怎么翻译的？英语上个130都不会译的这么恶心人
原作者？是那个原来翻译的跟屎一样的人？就因为时间上的优势有权拒绝你的翻译？这种权利掌握在翻译的人手上就离谱......
“在我眼中他的翻译即准确又文采斐然”，你还觉得是我给你偷换概念了？跟我玩辩论赛那套？你微积分算错了我肯定会倾向于你数学不好而不是脑子有问题，现在明摆着他翻译翻到1+1＝3的地步你跟我说他是对的？你觉得这是数学问题？你这是蠢？明显是坏！还“事实不是如此”？就你那点脑子还扯什么英语？
OK谢谢，避雷了
哇又看到你了！gorgeous[亲亲][亲亲]
开头好像老友记开头曲
啥意思
是啊!
想对yq防控说一句
Give me back my girlhood it was mine first
支持:pleading face::pleading face:
逃跑车、残夏、流放，这三个比较合适！
我也希望从未遇见你
太好听了开始循环～
后面一段直接螺旋升天好吧[流泪]
帮助我很好地记住了虚拟语气:thumbs up:
翻到你的评论时刚好这句，太有感触了
这几首我都喜欢，怪不得也爱这首哈哈哈
对对对
这翻译的是啥…自己读读通顺吗[晕]
是ivy里的goddamn嘛[呆]
可以封神了，情绪表达的酣畅淋漓
I would've stayed on my knees. 这句
感觉有个地方和某首歌有点像
升天了 太好听了啊啊啊啊啊啊啊
我很想改翻译，不知道有什么途径
这首真的太难过了，比all too well还要sad[流感]
这首歌平静中却透着不可忽视的力量
long story short
绝佳品味:rose:
全专最爱
[色][色][色][色][色]
本来应该是evermore的曲吗，味道好像
开头那段很有亢奋的味道
残夏，逃跑车，香槟
好品
同！
这首才是最神的
妈的怎么那么会写啊卧槽
dream个单曲版本，希望副歌鼓点重点
全专最佳
17岁能不能把我的青春年华还给我呢？
太封神了 感情层层递进，一丝不漏
牛姐当初还有声带的问题，但老霉稍微保养保养其实可以唱很久的，她的歌不算难，这几年来她的工作量着实大，看最近出的巡演表，都是连开三场换地，这次巡演规模还不小，真希望她忙完能好好休息一段时间，别累坏了。
一万多的音响应该还行吧
虚拟语气的桥秒了一切:loudly crying face::loudly crying face:
真的好喜欢虚拟语气 逐步递进的感情 真的很难不共情
今天这个旋律突然出现在脑海里 我就知道我上头了 来单曲循环了
这首真香！我一开始听了没感觉，现在循环
哈哈哈哈哈哈都一样
是不是你音响不好[呆]
每个人都有自己的理解 不信吗
很难想象我霉唱这首歌内心多么难受:confounded face:
bridge部分听的我心碎[心碎]
哈哈哈哈哈哈哈
有毛病吧你的青春才被别人一个晚会就掠夺了。
不是，明显是一个情人，歌曲表达的意思是对方很优秀而自己平平无奇，只能在下面望着他大放光彩
我也喜欢！
封神了
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
evermore的遗珠
一般流行歌结构就是verse（主歌），chorus（副歌），bridge（桥段几个部分组成，比较经典的排列是v，c，v，c，b，c这样，你可以大致理解成整首歌里听起来最不一样的那个部分[大哭]
十九岁 上帝真言 痛苦即天堂
我觉得我和不喜欢这首歌的人不在一个level
想起ye的单曲devil in a new dress，霉在这里应该也在暗暗反击吧，ye无疑是个有才华的艺术家，但霉永远不会使用他那样近乎疯癫的方式伤害他人
听起来前面跟一战有点像
有点rep味
这个不是写霉爸的吗
​give me bac​k my girlhood it was mine first
(*꒦ິ⌓꒦ີ)她声嘶力竭唱出这句的时候真的很难不被触动。这句歌词在我心里排的上前五。
官方的歌词MV也是这个，一开始我也以为是my first
是真的，为什么要遇见他们！
kanye是歌姬吧
jake和john都是
:grinning squinting face::grinning squinting face::grinning squinting face::grinning squinting face:我也 昨晚听着听着突然觉得特别耳熟
我也！找到一样感觉的了 刚才听着folklore 刚好听到mad woman 赶紧过来找你这个评论！
有人感觉这首歌是mad woman的加快倍速版吗 特别是bridge部分:thinking face:
getaway car很好听的啊
getaway car很好听的啊
getaway car很好听的啊
我和霉也差13岁[流泪]
这首歌又克制又嗨，真的要被折磨死[流泪]
看到很多人说，就想问问，这张专辑Taylor真的嗓音很大问题甚至倒嗓吗？有说这首歌后面部分也有的:smiling face with tear:感觉修音后的效果挺好听，如果真的嗓子不好很担心明年的巡演啊[哀伤]
god rest my soul那句跟mad woman里you'll poke that bear那句曲调好像:relieved face:（midnight听tay新发现）
我终于知道像那首歌了，像Burning Desire！1.5倍速的感觉！打雷姐的！
多跟Aaron合作吧[流泪]
感觉有一种残夏与逃跑车的辉煌感
好哈哈
我已经说的很明白了，你是在忽略了他翻译错误的客观事实上，喜欢他所谓的翻译文采好；所以对你的三观甚至人品提出点质疑，没问题吧？夸不夸张？乐死了
睡前必听
我很爱这首歌
Give me back my girlhood it was mine first。唱到这句时声音像是old霉和现在的霉霉一起的悲愤怒吼，跨越时间的谴责
正式发行的重录只有fearless和red，芭酒只发了两支单曲还不算发过重录[大哭]
这首歌绝了，但是拿音响听都很乱……感觉背景音和人声没处理好，拥有和all too well一样的情感力度，但技术没到位
重录三张了呀
最近在听folklore evermore 还以为这是那里面的歌 太像了
总是能在霉霉的歌里面找到和自己经历重叠的部分[流感]
好心疼
我霉，好会写一女的
第一句和the great war第一句好像
其实是全专最佳:weary face:同意的呼吸！！
Give me back my girlhood, it was MINE first!!!!!
这首跟“信笺故事”好适配，bridge像哭得嘶哑的嗓子，多年后用成年人的眼光回看发出血淋淋的控诉，太心疼了
好心疼
封神
新专最爱啊啊啊啊啊
可以
回头再看这首歌词写的好棒，完美照应曲目标题那三句虚拟语气
是的，对后面挺喜欢了
深夜网易云
这首刚开始和伟大战争没分清
好震撼的一首歌
天哪。。。
可以确认差不多了，你可以去翻翻从17年来的照片及歌词，酒精含量蛮高的。她估计对酒精已经产生依赖了。
阿，虚拟语气为什么也没过3000[发怒]
所以，霉霉这种出片速度全靠同行衬托，放以前其实也不是很快。你就看王菲吧，很多人说她懒，可是她出道14年后开始退休，这14年发了20张专辑，94年一年4张专辑。所以这种速度对一个歌手来说其实不算什么，何况是对泰勒斯这种把写歌当爱好的人。
你想太多了，霉霉不仅仅是把写歌当成工作，她已经是乐在其中了。而且，这个频率相对现在大部分歌手是很快，那是因为现在大家都太懒了，而且很多人出歌不是为了表达自我啥的，单纯为了钱，但现在搞钱，出单曲，搞驻唱，代言不比出专辑快多了。
If clarity's in death then why won't this die, 
若死亡已明了 那为何尚未来到。
啊！她酗酒吗？！
a 
啊啊John Mayer[色][色]
虚拟语气真的泰他:horse face:绝勒吧我*
听一次就会心痛一次
怪不得会有这么失智的发言
[流泪][流泪][流泪]
“give me back my girlhood it was mine first”听到这句话真的爆哭，我的白金霉死在了网络战争的硝烟中:loudly crying face::loudly crying face:
哈哈哈哈哈 我也觉得
支持纳cui还有反犹太[惶恐]
这首真的听完心好痛
太好听了，越听越喜欢！
握爪
后半段循序渐进的感觉真的是太棒了:clapping hands:整个人都得到了升华
give me back my girlhood it was mine first[流泪][流泪][流泪]
整专这个最好哭[流泪]
我也老以为致命女人是mad woman哈哈哈其实是why women kill[憨笑][憨笑][吐舌][吐舌][亲亲][亲亲]
真的受不了到处刷kanye的 咪咪兔哪种女王风随意，这种感性的也要刷真无语
哈哈哈哈哈哈哈谢谢多才的霉粉们
[惶恐][惶恐][惶恐]下一张有没有走摇滚的想法
re有吗
讲的是John mayer，有个reaction提到girlhood那里指的是第一次，所以少女时期从此就没了[流泪]girlhood上一句living for the thrill of hitting you where it hurts，不会指的就是那个吧[惶恐]约翰梅尔真该死啊，希望speak now释出dear john十分钟版本骂死他[弱]
讲的是John mayer，有个reaction提到girlhood那里指的是第一次，所以少女时期从此就没了[流泪]
仿佛在解释 LWYMMD MV中间的坟墓景象
将我那少女的韶光还给我 那本该属于我
+1
taylor最动人的单曲
神曲
好心疼我霉啊:loudly crying face::loudly crying face:
half of my heart
艹记错了，是ready for it，我真是假粉
全专最佳
太夸张是吧？你能喜欢这种只显摆要文采而连本意都搞错的翻译倒挺不夸张的
这有是啥？谁科普一下
啥意义思啊
全专最爱
虚晃
track 19 for her 19这个点真的是mastermind了但是由于是泰勒斯威夫特又觉得很正常
3福
玩high了呀！A跟J一人一首交替着来是吧！
wcs
我一开始觉得这首不抓耳，品完歌词之后好心疼那个十九岁的小女孩
Give me back my girlhood it was mine first:loudly crying face::loudly crying face:
这首结尾的处理方式真的很爱，推向高潮然后终止，仿佛一个烙下的伤痕，在抽痛后，仍能看见慢慢升空的青烟。
[流泪]
目前最爱
这样啊，那好吧，但我觉得好曲如果排到更前面点还是更容易被人听到一些:face with tears of joy:
这首排在track19是对应歌词里的19岁
有叫3ve的，也有叫wcs的，还有叫虚皇的
[流泪]
''本将 本能 本该'' 或者直接叫虚拟语气
我看有人叫虚拟语气
最爱，谁也别管啊啊啊啊
家人们这首歌有什么花名吗，名字太难打了
全专最爱了。
每次听都会忍不住哭
我原来并不知道后面这么动人，[流泪][流泪][流泪]听的我哭了
打卡
这首歌和kanye有屁的关系啊 看不懂热评[汗]
全专情绪输出第一名，给我吼出眼泪了
霉霉说有采样的，我觉得风格有点像有屁啊，这种偏摇滚行云流水的感觉
这歌节奏很适合跑步，真的很爱
词写的太棒了
+1！
我也超喜欢这首！！！！
虚拟语气这首加曲真的值得排更高
这首的风格也有前面民永姐妹花的味道，而且还有rep的合成器风格
完全能说这首是被曲序埋没耽误的午夜专辑霉中神曲
完全能说这首是被曲序埋没耽误的午夜神曲
霉霉排在后面曲序的歌往往会暗示下一专辑的曲风元素，所以这首会暗示霉霉后面真正要走向独立音乐了吗。
虚拟语气也好好
好品
个人全专最佳（排名不分先后）
1. You're on your own, kids
2. Would've, Could've, Should've
3.Midnight Rain
4.The Great War
5.Paris
[爱心]
当这首歌的intro响起，这可能是她“最另类摇滚的时刻”。感谢Aaron
悲愤girl:girl: light skin tone:
女歌手的危机感吧，即使她已经到这种地位了，估计她不想自己写出来的东西没人听，加上真正热爱这个行业。我觉得她也真的要限制一下自己酗酒习惯了，牛姐倒嗓貌似就有酗酒的原因。
词简直天神下凡
太上头了:OK hand: light skin tone:
[憨笑][憨笑][憨笑]
本来想说3：50到结束这一段的词曲真的是绝了，但是，多听几遍后，2：20后到结束，真的都绝绝子！
对欣赏不来我虚的人我没什么好说的[可爱]
吴迪
这首歌真的封神
哈哈哈我一开始也get不到主歌后面和桥连在一起就感觉很妙
dei！
包含重录是12啊 不是第13张
虚拟语气神曲不容反驳[亲亲]
The tomb won’t close…好像在说我死不瞑目[大哭]
Lipstick On The Glass
我觉得整首歌贯穿的是自己的少女时代，那些难以忘掉的痛 难过的经历 她想念自己逝去的十九岁
我觉得整首歌贯穿的是自己的少女时代，那些难以忘掉的痛 难过的经历 她想念自己逝去的十九岁
at nineteen这一句的调子好像野梦那一句in my dreams[猫]
他的艺术水平再高也和他的人品没有一点关系
不管听几遍，都还是会起皮疙瘩的程度，bridge可以揭开我的天灵盖了，像潮水一样涌来，真的绝了……
666
你别把他当成你啊，他是当代最伟大的艺术家之一，你的话就别来沾边了
啊对对对，你开心就好。
好伟大
ye也不值得那么多歌的真的
这歌名到底咋翻译啊[大哭]
？什么意思，歌词不就是it was mind first吗
明明是dear john啊，跟老鼠有什么关系。。
哦吼…那我目光短浅欣赏不了他的好 呗没啥好说的 我也没否认他啥的 但我心里他就是打咩 有问题？你欣赏欣赏你的呗？没事吧干嘛把你的想法加到我们身上有点搞笑
副歌的旋律和长话短说真的很像，但是氛围不一样，这首歌是带点荡气回肠的诉说自己的经历，长话短说是带着很轻松的感觉
有没有人觉得这首的桥段和疯女人特别像[多多大笑]
有一段是民俗里的旋律……
痛彻心扉的感觉，情感太棒了，词写的深刻。无法忘记这首
好好好好好！
mine first是什么鬼？？？？学过英语？
像漂流，像起飞，越来越快越来越快，继续，继续，继续！
你也是精神分裂是吧:grinning face with sweat:前半段说没法洗，后半段又在洗什么，要不要看看你在说什么
是死老鼠罢了
剑桥之神
咱喜欢的是麻辣鸡，不是某个已经自己和自己精神分裂的人
和the great war有点像
这首和孩子封神了
这首加曲个人认为超级棒的之一怎么评论那么少，我不能接受！
已经发生的事情而且我也说了好几次这件事就是kanye全责没法洗，我也完全没否认，完全可以就这件事一直骂他，但没必要否认kanye这个人除了这件事以外的魅力和能力 ，他的人格魅力和一切正面的东西已经远远超出这个事件的恶性
你为啥要唱侃爷的歌。。？
仙曲…
讲的很明显是john mayer呀
桥段的歌词好心碎啊，第一次听到那句"give me back..." Line的时候直接爆哭:loudly crying face::loudly crying face:谁共情了
我说的不止这句，一千个哈姆雷特吧只能说…你欣赏你的 我恶心我的 做出这种事的人讲真我欣赏不起来，退一万步说 就算 他不是有意的？那咋了？他是不是干了这件事吧你就说 伤害已经造成了 我不欣赏我只觉得膈应 如果说他不是有意的…那脑子(情商)多少有点问题 最后我两讨论各自的想法而已 没啥好pl的
他老婆真是两面三刀，现在kanye被全网唾弃，他老婆也站他对立面。我对象就是泰勒的终极铁粉，其实作为听众不如同时欣赏两个歌手，没太大必要去贬低另一个，peace&love
神曲
听这首歌的时候 不知道为什么就想到科罗拉多大峡谷和落基山脉
翻译的啥玩意，直接曲解意思，网易能审核一下翻译或者找些好一点的翻译吗
没有人觉得像Story of Us吗！！！！梦回speak now！！！dna动了！！！！
当年32岁的John Mayer和19岁的霉霉相恋，两人相差13岁，众所周知13是霉霉的幸运数字，而今年，32岁的霉霉在第13张专辑（包含重录）的第19首歌回顾两人的过去，真的意义非凡。霉霉，yyds!
这首秒了残夏，谁有意见:face savoring food::face savoring food:
好爱啊！
[星星]
副歌有点像ivy，好喜欢
这首好听
这是一条35元的评论。
不安感吧 之前霉女在一个采访里说她的insecurity一直跟着她长大
同感！
那你一定不喜欢state of grace和holy ground
其实right where you left me也不是很平静
生活在这里的后遗症就是现在我长大了却依然怕鬼
支持并转发
啊啊啊啊啊啊啊[流泪][流泪][流泪]
情感一点点递进真的太好了 bridge感觉都是喊出来的TT呐喊质问把我的青春还给我 呜呜呜
嗯，她写的不仅仅是她自己的故事，也是我们的故事，一起找到共鸣也是歌曲的意义
整个专辑最喜欢的歌，象征午夜梦回自己痛苦的过去，情感隐忍而深刻却又隐隐蕴含着一种愤怒的力量。第一次听的时候就被这首歌层层递进的情感和充满祈求与叹息的唱腔所折服，在看了歌词以后更是忍不住流泪
可以！
[流泪][流泪][流泪]
我不相信真爱，只希望所有这种喜欢小女孩的老男人可以管好自己，离女生远一点，真的恶心
笑死，看不懂委婉的是吧。意思他粉丝已经大量脱粉了，他现在都申请破产了OK？
1
我永远记得她穿着漂亮的礼服(那件衣服我记到死) 从那个马车下来 翻她的视频一看这衣服就开始流泪md做个人吧ye 她后面遭到全网抵制我觉得还行 那时候至少有点阅历(主要是因为我不上外网不咋清楚战况[大哭]) 但是那是她的第一个大奖诶？[拜]希望他女儿以后事业上别遇上他这种undercut 别人的success的人
笑死我了评论区 反Jew言论被仇还自己可怜了吗 想笑
我看了个他对女儿的视频 确实挺“单纯”？就是还挺好的，可能不排除是他老婆炒作(毕竟他老婆的家族就很懂这方面) whatever但归根究底还不都是他的锅？他一个大佬让一个新人下不来台你看了当时的场面吗？人泰勒多大年纪一个小女孩第一次来这种大场合对于她本人来说ye也是个大前辈看那场面我都心疼要死
超，虚拟语气这词写的太好了，稍微读一读都觉得痛彻心扉，加上这曲也是无望的呐喊责问的感觉，我超，代入感拉满了
就是…也没否认过他的荣誉啊什么的，毕竟还挺多人喜欢他的(可能我们会觉得他是蹭热度因为我们这边确实不咋知道他 但其实他是前辈这后来也知道了 也没以前那么反他了)但这事就是他的锅没跑了 再加上后面的话筒事件 他老婆两面三刀然后演唱会那个狂欢“i made the bword famous”就挺丑陋的
我也是泰勒粉丝不然我怎么会花35听歌，而且我第一次听说Kanye也是抢话筒事件，我当时也很气很讨厌他，但是了解了他的一切就真的没法再讨厌了
打卡
最好的青春，纯粹的心意，相识八年在一起四年分手，低谷处惊觉他的真面目。霉霉这一首我狠狠共情…
好久没有听过她笔下如此荡气回肠的音乐了，她的摇滚史诗终于又复活了[爱心]
杰克啊 断背山男主
真的后劲太强了 出不去了！
真的好好听，应该放进普通版的
Give me back my girlhood it was mine first. [流泪][流泪][流泪][流泪]
这首好听惨了，有点Don't blame me的感觉
翻译的什么东西 “I regret you all the time”明明应该是“我时刻后悔与你相遇”[汗]
看歌词嘛
整砖里不太欣赏的来这首，勿喷，铁粉，喜好不同
这么喜欢所谓的文采？这么喜欢这种浮华的文字？都翻错本意了还“觉得她翻得挺好”？你想想你现实里是不是那种爱慕虚荣死要面子的人？
什么鬼青春啊，你搞错了吧
这翻译我看不懂
right where you left me?
一气呵成
这首太爽了
英文歌歌词这种介词不能按照机翻来的 这首歌写的就是kanye抢话筒或者和John Mayer的故事 无论是哪一个都不应该是并肩作战
笑嘻了，泰勒赚的很少？ye跟前妻现在都还在扯淡，pete那事情谁不是看乐子人一样看他，跟阿迪达斯还在打官司吧，白命贵衣服、反犹（这事不好说）我也喜欢ye的音乐，但别忽视他狂妄自大，不是因为天才这些就可以原谅了。
这是一条三十五块的评论！
这首惊艳到了
我也想说这个。。。完全翻译错误，好无语
不至于，泰勒有男朋友有猫有好朋友，看看ye现在的样子吧。
…？那是他身为一个大佬当时让一个新人这么下不来台的理由？跟卢梭的忏悔录一样让人恶心
好拉垮
给我听的一身鸡皮疙瘩，当然最后发现是门开了，冷风吹的。bridge太有感染力了。
自卑是获得的，时间过去了又如何
好无语啊，真的好多词是中文古风歌都不会写的那种浮夸词藻，语句都不同了
这个bridge，已经把我杀死了[钟情][钟情][惊恐][惊恐]，我怎么感受到了以前乡村时期的风格
从folklore专开始，那个叫“维尔日记”的逼所在的团队接管了霉大部分歌曲的翻译之后，很多歌的翻译都变成了这种追求用一堆成语的形式，虚荣浮夸华而不实，完全不管歌词的本意和上下文通不通顺，一大坨词语不管合不合适都硬塞进去...好像能显得翻译者很有文化似的:face vomiting:
jake
全专最爱！[吐舌]
Jack Gyllenhaal
西游记（bushi）
这张专没有最佳只有更佳[流泪]
这首第一遍听是要跳过的程度，然后有一次手机不在身边切到这首歌听完了拿到手机疯狂找记录已经变成全专最爱
等一个这个得现场版
long story short是不是哈哈哈哈
为什么会还没开始就已经感到伤痛呢？
细节啊，姐妹[亲亲]
这首歌老是觉得像另外一首歌，但是不知道啥名
虚拟语气其实很磅礴
我也听哭了[流泪]深深共鸣了
真的，我本来对这首无感昨天循环到了突然就get到了，后面那段bridge真的绝了[钟情]
这首的桥好听的我皮都展开了[流泪][流泪][流泪]霉真的好会写啊[流泪][钟情]
霉霉今年32岁，这首歌里提到19岁，恰好这首歌是专辑的第19首。当John Mayer 和霉霉date的时候，John32岁，霉霉19岁。两人相差13岁
霉霉今年32岁，这首歌里提到19岁，恰好这首歌是专辑的第19首。当John Mayer 和霉霉date的时候，John32岁，霉霉19岁。两人相差13岁！
小鹿斑比
Getaway Car
丝带儿还好吧，好歹还有MV，看看王德兰
rep已经有逃跑车了搜一狗踢出[怒]
这么一说...是的没错！
后面的旋律有点像妇科楼的疯女人
[流泪][流泪][流泪]好听好听
这首歌像是悲伤的呐喊，而且第二段副歌之后真的好有感染力[流泪]
这首全专最佳:pleading face:
本来只需要13双耳朵的，现在要20双了[可爱]
跟着霉老师学虚拟语气
希望下专多点这种风格:smiling face with heart-eyes:
我要当第999
来了
听完滚回去重新学英语了
环球：哈哈哈没想到吧，我出了复活甲
第二遍就有歌词了开心[爱意]
真的好像
这首歌真的太好听了
但是她的青春是永恒的
[爱心]
来了
霉霉讲课时间到～ 孩子们快来学～
感觉这首歌好有感情
救命！这首！好听哭了！
要求加价！
啊啊啊笑晕了
这首把我拉回来。。
我感觉这首好有辣味
现在要求加价[憨笑][憨笑]
这首还行
这首歌真的把我鸡皮疙瘩听起来了，结尾真的太好听了，听完了感觉就是意犹未尽，啊啊啊
John Mayer反复鞭尸
环球：你知道我盼这一刻有多久吗
残夏逃跑车八月
妈 我来了！！！！
东八区赢麻了
虽然是第一次听但我总觉得这歌在哪听过，感觉这首歌的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这首歌听起来就像《第65届格莱美最佳流行组合/团体表演奖》:trophy:
确实昨晚气死了，今天一看还有[大哭]
[色]
一算才发现今年是第13年了...
dd
残夏：你礼貌吗？[大哭]
太像了
泰勒斯:笑泄曲的哈哈没想到吧老娘还藏了三首
请用Would've, Could've, Should've造句
6666
我买完了，我现在要求涨价五块一首
[色][色][色][色][色][色][色][色]
冲冲冲！
家人们，这个感觉在说那谁[发怒]
约翰梅尔你完了
豪华版加曲
姐给你们的意外之喜 喜欢吗？
副歌有点i know places
喜欢
本人心中最佳已出现
我是999+之前来的喽
好爱
嘿嘿:beaming face with smiling eyes:
这首神
00.49秒我几乎脱口而出I know places里的 Baby I know places we won't be found 
[爱心][爱心][爱心]
好好听啊！！！！！
逃跑车 残夏 流芳
来了来了 霉女士劳模 环球你真良心
这首也好神……
那一段高音好酣畅淋漓啊……
[发怒]
好爱这首:smiling face with hearts:
跟大家一起又听到这里啦！
这首情感好爆发！
桥听出mad woman的感觉了
别骂了别骂了，已经在给环球妈道歉了
喜欢亖这首了，一种和devil般的爱人极限拉扯感
6
every song is so great and Chinese Swifts are so proud.
好好听！！！
好爱这首！
Give me back my girlhood it was mine first. 这句……天
野梦是泰勒丝的宝[流泪]
爱死了[钟情][钟情][色][色][色]
太惊喜啦
刘芳[流泪]
好好听，就敏
？？？？你跟我说野梦是弃女？
和all too well同一个男主？
来了
爱爱爱爱爱
closure！
太好听了
泰勒丝别忙了 先睡吧[流泪]
太好听了！！
意想不到的老婆
好听好听好听
Contemplating a bunch of ‘Would’ve be, Could’ve be, Should’ve be’ questions near a Lavender field during Midnights, Glitches in my heart is tearing me apart, from Red to Maroon… your Sweet Nothing
女人，你还有多少惊喜是我不知道的
第一次认真地听到Would've, Could've, Should've的发音
快给我999
已经听了四个小时…啊啊啊啊啊啊听不够啊
一天的状态就是一直听
神
有一小段像cardigan [大笑]
野梦亲女儿怎么会是弃女
bridge女王来了
爱了爱了
来力
啊啊啊啊啊啊啊啊啊这首上来就抓我:ear:
新加的七首 大家还没看到[狗头]
OMG 
没有人喜欢这首么
我怎么老是听到之前的旋律，这首bridge有点像mad woman
啊啊啊啊啊
这个bridge！！
好听der
噫吁嚱！这我到先料着了，知道妹妹不过这两日到的，我已经预备下了[拜]，等霉妈回去了目好送来
贴吧对这首封神，怎么评论还没999+
来了
没想到吧还藏了七首
新加的！
来了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这首在我这里封神
卷起来了（？）
意想不到[星星眼]
起床发现还有七首
残夏是谁，查无此曲[大哭]
我收回mastermind是全砖最佳的话
long story short~
这个绝了
每一首都好好听好好听呀！！！！！
喜欢这首嗷嗷[钟情]
宝贝！！！！
这个好好听
尊的很好听[色][色][色]
这首前奏好戳我啊
一直后悔没有留下你，一直后悔没有早点离开你。
每一道伤口都让人记忆犹新，曾经拼命想摆脱的梦魇终让时间强制归置为冷漠的平静，从今往后，你眼里的我，将如你一样平静的报复他人。
[色][色][色][亲亲][亲亲][亲亲]
[色][色][色][亲亲][亲亲][亲亲]
[色][色][色][亲亲][亲亲][亲亲]
[色][色][色][亲亲][亲亲][亲亲]
[色][色][色][亲亲][亲亲][亲亲]
加一
Living for the thrill of hitting you where it hurts，为了挣脱你带来的伤痕而活着，Give me back my girlhood it was mine first，把本该从头就属于我的少年时代还给我。
这个好好听！
会，可能，应该 ？
肯定不是直译[流感]
向你 打错了
此时的大洋彼岸，睡前开了列表循环的美霉粉，越听越不对劲，做梦突然惊醒，好像有没听过的！midnight 彻夜未眠一起过年！第二天上班上学困到摸鱼！还是中国霉粉好哈哈[开心]
怎么翻译成后悔与你诀别 感觉更应该是事情不能就这么算了每个晚上我都在幻想想你复仇这种感觉吧 老霉节目里说的那个主题
歌词太棒了吧！！！
这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂这谁能懂
听说还有六首
Aaron：我知道你们听完Jack很急，但你们先别急
好喜欢rain你能听到吗
好耳熟的感觉啊，感觉跟之前一首歌有点像
草，这首结合歌词，听哭了
太棒了！
感觉像在说大机器
绝了！
考研狗看着单词就想翻译[大哭]
稳定发挥[色][色][色]好好听的旋律
桥段怎么又股mad woman 味[大笑][大哭][大哭]
封神曲谢谢
卧槽哈哈哈哈哈
标题我的专四噩梦
哈哈哈哈哈，保密做得好
太爱连续升调了[流泪][流泪][流泪]
[钟情]
歌词好值得细品啊
隐藏曲get ✓！
绝了
哪还有三首？
Aaron Dessner：请多多关心吧！[流泪]
全专最佳了
这首真的封神
好爱[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
王德兰是w，逃跑车是c，残夏是s[狗头][菜狗]
是不是采样了mad woman
Give me back my girlhood it was mine first！大机器你听到没！！！！
啥意思呀，怎么说是弃女
本专最爱[爱心]
把我的少女时代还给我！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哭死了
翻译好快
有翻译了居然！
看看新头像框
[多多调皮][多多调皮][多多调皮][多多可怜][多多可怜][多多可怜]
最后那儿像mad woman[多多大哭]
姐妹，哪个美剧呀？我说的是霉霉folklore里面的歌mad woman，有几句调调很像～
太突然了8！！好惊喜啊啊啊啊啊啊啊
我永远爱你 [亲亲]老婆
请多和Aaron合作！！！
绝了啊
[流泪][流泪]我爱这个女人！
这首真的听哭了，这个世界欠她太多
好爱好爱
我好喜欢这首
俺不懂，哪位小可爱解释一下
这个竟然有翻译
Give me back my girlhood it was mine first. [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎]
我爱霉霉:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
好喜欢这首的词！
我霉教我区分情态动词[流泪]
这首歌真的哭死
Kanye west夺取的不仅仅是她的话筒 还有她一生仅有一次的青春
这首词好好啊
这首越听越上头
好喜欢
这首词好好啊
抱抱老婆
screw u kanye:slightly smiling face:不得好4
⠀⠀          ➵⠀➵⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀ ➶⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀➴⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀   ➶⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ➴⠀⠀⠀⠀
:bow and arrow:⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ [钟情]
[色][色][色]
这首好像mad woman[大哭]
生活里总是充满本来会，本可以，本应该[幽灵]
建桥大师泰勒斯！
采样lss了吗？？
这首太好听了
副歌起飞
属实被拿捏了，比一下听20首更开心呢～现在就等五色彩胶到了～感觉更值了啊哈哈
残夏逃跑车
最佳最佳！
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
呜呜呜呜好喜欢这首啊啊啊啊
建桥大师泰勒丝
这首真的很好听！
最近霉霉是不是也在追怪奇物语？
would‘ve could’ve should‘ve 三个对过去的虚拟 也许是对“I regret you all the time”的最好诠释吧[流感]
没问题，血赚
long story short
快点999
这首是我除了Karma之外第一个听到起鸡皮疙瘩的(激动的)
我来也
同感！
这首歌真的绝了
忙着循环这张专辑中
:face savoring food:是的
确实，特别是到了God rest my soul那段我都能接上mw的歌词了，但不妨碍好听呐（:з
wonderland吧，野梦怎么会是弃女[大哭]
真的是大惊喜！！！！！！
对对对！我说错了
确实，反正我笑的很大声哈哈哈哈哈哈
我已经在哭了，鼻涕眼泪呼了一脸
对不起anti-hero，果然更好的永远在路上[色]
我猜除了残夏还有流放和野梦
首听加曲最有感觉的一首
听歌不听midnights， 就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
这个女人一定现在床上笑的很大声哈哈哈哈哈
好听死了呜呜呜
紧急封神
 救命这个歌词[流泪][流泪][流泪]
太好听了叭[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
好会写好会写怎么这么会写啊
最佳
浅浅宣布全专最佳！！[钟情]
好好听  呜呜呜呜呜呜
这首歌有之前那种味道了 1989？[惊恐][惊恐][惊恐][色][色][色][色][色]
对不起 这首也好喜欢[流泪][流泪][流泪][流泪]
哈哈
Midnights确实戳我，最近每天晚上总是会突然被大量情绪侵袭，默默流泪，第二天早上又啥事没有一样继续生活……好像白天的我与夜晚的我割裂开来
看着加曲名字一首一首往下听，听bigger than the whole sky的高潮的时候恍惚以为听到了这首
这桥好有民俗感[色]
这下你应该记得住虚拟语气三个动词的用法了吧[鬼脸]
I regret all the time
你好细节啊 我的霉[西西心动]
好好听
:red heart::red heart:
我来学语法了，对应的是本来能做到的，结果没能做到
神曲
芜湖芜湖
这你们自己听听好听吗，这真的是一般……一般人听了耳朵都会怀孕:pregnant woman:的！！！！！
霉霉给的这惊喜我喜欢[多多耍酷][多多耍酷]
我也是的呜呜呜
终于有nineteen了
或许有人觉得这首有点像mad woman嘛…
太会写了！！！！！
我是blink
听着好想哭不知道为啥
Mad woman！梦幻联动！！
这首歌和snow封神
语法课堂
听歌不听Midnights，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
太好听了吧
这首最爱！
这个太好听了也！
Give me back my girlhood it was mine first
靠我真的好爱这首
不愧是把歌曲唱收费的女人！
第一句就好抓耳
would，could，should，might，shall[大哭]
这你们自己听听好听吗，这真的是一般……一般人听了耳朵都会怀孕:pregnant woman:的！
感觉像学英语的歌名
啊啊啊啊啊啊啊啊好听到爆炸！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
霉妈妈果然是最diao的
这首也好听
谢谢姐妹！
封神了[色]
趁还没到999
这首好宏大，救命
听一首秒一首真的绝了。。。。这是加曲应该有的质量吗
好爱！
受不了了 太好听了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这首感觉好大气
Target还有三首加曲，hits different, YOYOK(string remix), Sweet Nothing(piano remix)
三个ve好好听     有谁一样爱的
好好听呜呜呜呜呜
TS YYDS！
好喜欢!!可是是加曲,预定弃女4.0[流泪]
it's time to go
呜呜呜呜呜七首加曲！泄曲的没想到吧！你姐有的是新歌！
救命救命救命救命救命这女人好牛逼[惊恐][惊恐][惊恐]
太好听了
20首啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
God rest my soul这里有点像mad woman哎！
突如其来的七首给我整不会了[多多耍酷]
今天注定失眠了，颅内高潮一整天
啊啊啊啊啊啊啊啊你牛逼死了泰勒丝
这首歌好有桃乐丝的感觉啊[流泪][流泪]
好爱这首歌,爱到三十五可以为这首歌花[流泪]
卧槽这首歌绝了
for crying out loud this is just amazing[爱心][爱心][爱心]
还有加曲！幸福死谁了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
封神了
鼓点绝了 好高产好幸福[流泪]
这首好听 有lover及以前作品的感觉了
这首歌的鼓点谁懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太好听了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我也覺得！！！
我宣布 这是新:plus:七首的最佳
求问还有三首啥[多多大哭]
CRYING SCREAMING YELLING THROWING MYSELF AGAINST THE WALL [流泪][流泪][流泪]
23首
好听[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
[色][色][色]
卧槽 怎么有翻译了
上一秒还是13首 马上变20 谁懂
我也觉得！
这首真的秒了
这女人好坏[大哭]
我为环球购买了一件复活甲，并亲自帮他穿上
太叼了！！！
佛说？
这首加曲最佳[亲]
这你们自己听听好听吗，这真的是一般……一般人听了耳朵都会怀孕:pregnant woman:的！
来啦来啦
这首真好听
她又不用像我们一样要早起上班[大哭]
绝
我们永远不会褪色，我们永远不会过时 ——泰勒·斯威夫特
这首好听！！！
[嗨起来][嗨起来][嗨起来]
这首好听
翻译上线啦！
怎么感觉后7首比前13首大部分歌好听叻
小惊喜都会整了，这女人:face savoring food:
[流泪][流泪][流泪]
surprise[大笑][大笑]
好好听！这首真的好听哭了！！！！
七首加曲 ​13+7+3
​一张专辑23首午夜创作的歌
她是不是读研了 睡眠质量堪忧……:full moon face:
你霉是懂惊喜的
我爱了，憋着不给我听的女人我最爱了
又加7首:ear::ear:
虚…虚拟语气？
嘻嘻嘻嘻嘻
啊啊啊啊啊啊啊啊啊好听
你霉教你虚拟语气[开心][鬼脸]
哈哈哈哈哈哈哈哈
霉:你泄了十三首那我再泄七首
Would've
虚拟，我注定不懂
妈呀这首封神
好好听，有几句像mad woman
 代入感很强,已经感觉在战场上打仗了
全专最爱！！
妈妈啊
笑死了 泄曲的没想到吧 我霉姐存货多的很
是前五百啊啊啊啊啊啊
好了好了 这个女人好会 3点加曲 23首血赚
论一刷新发现3am是什么想法
我:（尖叫扭曲）（迅速蓝牙）（手忙脚乱评论）
芜湖！小十九！
美国虚拟语气大师Taylor Swift，继I wish you would之后，发表又一虚拟语气巨作，仅一天畅销世界
mad woman是你吗
真的是泰勒斯给美利坚人凌晨三点的礼物吗,凌晨三点听到这首歌怎么睡得着!!!
全专最佳！好好听啊啊啊啊
好听飞了
已经选出来了，我心里的top1
一个午觉醒来听着新加曲，好幸福[爱心]
我霉：泄曲 你泄呀 我还有:smiling face with tear:
我个人的全专辑最佳！
好浓的村味
wooow
OMG好好听！！！尾音好听哭！！！！！这个用生命在创作的女人我真的跪
图书馆边发疯边复习专四ing 这个歌名跟虚拟语气有关的吧？
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
起鸡皮疙瘩了
前排
让我看看有多少小草莓发现了多出来的加曲哈哈哈
开打？
想听这首现场
歌名  调调好喜欢～～～
好听
确实
这首的鼓点太好听了,谁懂!!
封神
怎么这么好听[流泪]
我趣 有点回村！
大惊喜了啊啊啊啊啊啊啊啊
笑死
全专最爱来了
今晚美区霉粉别想睡啦哈哈哈！
啊啊啊啊啊啊啊这首绝了
午夜战歌！！
这歌好听 旋律算这张比较明显的了！ 而且霉的嗓音和情绪终于不需要压抑了
猝不及防[流泪]
这首是半夜要去打仗吗
好绝这首！
folklore是春天，lover是夏天，Red tv是秋天，evermore是冬天
Midnights则是每一天
臭女人[流泪]
好听！！好家伙猝不及防3am
！好爱
这首的桥！
啊啊啊啊啊啊
CRYING SCREAMING YELLING THROWING MYSELF AGAINST THE WALL [流泪][流泪][流泪]
好宏大的一首歌啊
全专最佳
给你点了，好美的桥，建桥大师[钟情]
高潮升天
太牛了
可以好听
喜欢这首和薰衣草
这首真的好听！！！！
[色]
有一起听的吗 
听哭了。。。
家人们快集合！！！快来听剩下的7首！！！
霉妈妈:黑粉泻曲我就再加7首[奸笑][奸笑][奸笑]
这首好嗨啊，梦回evermore
真的真的太好听了呜呜呜
这首好难唱的感觉
打卡
歌词上线了哎！
35没白花 老霉我爱你
听一首红心多一首
打卡
很伟大
很伟大
今早睡醒到现在脑子里都一直自动播放"dear reader...............（至于为什么是省略号 因为还没学会）" 前两天是the great war  mastermind
还是人生的leader[流泪]！
好美
刚开始的那一段，有点像Minecraft的背景音乐[大哭]
用得着你来评论[汗]
打卡
@铁柱的老年迪斯科 
臭屁霉
最喜欢这首了:smiling face with hearts:
I shine so bright:sparkles::sparkles::sparkles::sparkles:
神曲
最伟大谢幕曲
如果说开篇曲Lavender Haze是引领我们走入Midnights这场紫色梦幻迷雾中，那么Dear Rear无疑是霉霉带我们经历众多插曲后渐渐拨开这层迷雾
九敏 后劲上来了[惊恐]
桥太美了
best bridge
13版和3am版的结尾曲的质量和位置都很出色啊
听完就该睡啦，熬不了太晚咯～
这首真的好有那种午夜酒醉之后和好友之间推心置腹的呢喃的感觉
我也是:smiling face with smiling eyes::star:️:loudly crying face::star:️:loudly crying face::loudly crying face:
打卡
那首太厕了，get不到，和巴黎一起出门左转
我也是！
突然发现这首的好听
考拉旺是哪首？！
神曲
神曲再现
太喜欢这首了
首首歌都被曲序陷害了，没那么出彩的歌曲作为收尾会有什么感觉？还会有new years day 和daylight 的惊艳吗？
好像长者的忠告啊，很喜欢
上了年度收听前十，前奏一响起，有种黑夜破晓，雾气氤氲的感觉，仿佛经过了一夜的回顾反思，脑海里有种似懂非懂的朦胧感。
好喜欢泰勒丝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
最爱的结尾曲！！ever！
年度歌曲第一
说的太好了。
bridge太好听了，听得都起鸡皮疙瘩了
Dear reader，
If it feels like a trap，
You're already in one，
Dear reader，
Get out your map，
Pick somewhere and just run，
Dear reader，
Burn all the files desert all your past lives，
And if you don't recognize yourself，
That means you did it right。
两分四十一秒我真的会爱哭
年度歌曲是dear reader都是仙品
666
哈哈哈我也是
年度歌曲
多睡觉多喝水多吃水果，同难受[流泪][流泪][流泪][流泪]
循环了
怎么理解最后那句you should find another guiding light while i shine so bright[流泪]
我只是来看自己歌迷等级的哈哈哈
mua mua mua爱你:face blowing a kiss:
给你远程传点抗体，多喝水，好好睡觉
太好听了
绝杀[流泪]
妈妈保佑我快点痊愈吧:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
哈哈哈哈哈我也想到了致小读者
[流泪][流泪][流泪]
:loudly crying face:
老乡[幽灵]
where I pace in my pen and my friends found friends who care    唱起来真烫嘴啊 我吐了
如果是原声就更好了
听到But darling darling please这里，心都酥了~泰会写勒
同意
Daylight不服
比mastermind更适合当普版结尾曲诶
这首歌的节奏就有种喝醉酒在意识里漂流的感觉，氛围感真绝
全专最佳
呜呜呜好听炸了
这首后半好听疯了，由前面循序渐进带着整体堪称完美
打卡
晚安
刚刚做了这辈子最勇敢的事，举报学校顶着疫情开学[色]从未这么勇敢过，所以我对了
痛:persevering face:
无处可逃
烂透了
笑死人
[爱心]
主页播客怎么看
这张专辑是要从最后一首开始听，再顺序播放到最后一首吧[流泪]
我也好爱这句啊
上岸！！！
But darling darling please, 
可亲爱的 亲爱的 求你了。唱到我心巴里去了
唯一的缺点就是太短了[流感]
1
呜呜呜
前奏钢琴怎么那么像美国小姐纪录片开头呢[呆]
看清我的评论哈 我也是在问别人同一个问题哈
happy birthday dear Taylor[爱心][爱心][爱心][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
happy birthday dear Taylor[亲亲][亲亲][爱心][爱心][蛋糕][蛋糕]
You should find another guiding light but I shine so bright也太洗脑了 好几天了脑子里一直循环
wherever you stay I follow[钟情][爱心][爱心][爱心]
好伟大的赞
help me out
✓
其中之一
真的想砂仁
No one sees when you lose when you're playing solitaire
target紫胶独加曲，一开始就有，但是不会上架流媒
网易云没音源 :Japanese “acceptable” button:以去我主页播客看看:smiling face:
还真有，Hits Different[可爱][可爱]
打卡
为什么这首歌会让我想起了不起的盖茨比的作者。像是看遍那些繁华的人生，虚伪的人生，贫疾的人生后，他在停笔的傍晚与他的读者朋友散步闲谈。会在读者提问时回答，但更多的是倾听。
这首的bridge真的好喜欢
Dear Reader，一定要过得比我好
母爱:smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes::smiling face with heart-eyes:
你霉自称是粉丝的妈妈[多多大笑][大哭][大哭]
给我的感觉，像是午夜跟我的对话，听听我的烦恼，说说她的近况
怎么听出了悲伤
突然发现dear reader歌曲的结构很少见，一开始听都区别不了副歌和主歌办法
好崩溃，听到这个就更想哭了[好听哭了]
Dear Taylor, I know you won’t ever see this, but I need to say it: your words are my guiding light, and so much of my muse for my application essays is inspired by midnights! @TaylorSwift [爱心]
打卡
这首歌真的太神了 top1
You should find another …
You should find another guiding light .
But I shine so bright!
我也是！读者第一 马蓉第二
支持了
读者没有被收进普版就和新浪漫一样让人难以理解[大笑]
总会有人 遇见你 了解你 欣赏你 温暖你
已提前预定我今年年度报告的年度歌曲
感觉她已经走过去了，期间也被拦下来过，摔倒过，跌在地上没有站起来的力气，有人搀扶她，但其实还是她自己走过去的，她回头看见那条路原来那么短，站在对面感慨的写下这首歌，不知道能不能理解我的意思，写给大家，也写给以为跨不过的自己。
好美的词
想想one of your friends 是用is还是are你就懂了
对，应该学学某人吃六年回归红利了…
[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
我宣布 这首和日光此生最爱
Bridge真的绝
歌词翻的什么呀[汗]
这首的bridge真的足以再创你霉建桥史的新高度了
[公鸡]
midnights全专最佳 谁不服就是厕品
每次都要感叹一下这首的桥
完完全全的indie，额滴神啊这就是艺术
《Midnights (4am edition)》最终豪华版快来喽！还有另外三首加曲为专辑持续加热。
35块真的值爆了
好爱
复杂庞大又细碎的情绪表达
好伟大的评论
有一句好像exile[晕]
好听
这首歌是这张专辑最治愈的一首歌了，却也是整张专里最平淡的一首。同样有过自我憎恨的经历，所以觉得Taylor足够伟大:heart with ribbon: 把自己情绪崩溃的一部分创作成了艺术作品。没有一个温柔又强大的心脏，就做不到这么伟大啊[流泪]
You wouldn't take my word for it，
If you knew who was talking。这个who可能指的是young Taylor
毕竟跟脚爱闻在一起六年
有一种片尾曲的感觉
全专只有这首循环次数最多[流泪]
原来midnight只有13首歌然后突然空降3AM版本变20首了哈哈哈
3220
亲爱的读者
妈妈真的变英音了，solitaire是英式读法[多多捂脸][多多捂脸]
"The only  kinda girl they see，is a one night or a wife"
仙品！！
美死我啦
亲爱的读者
好美的桥
同样是霉粉，为什么能说出这么恶毒的话:downcast face with sweat:在评论区就不能说自己想法了吗，只有你说的才是对的？
？我啥时候说都写男的了？
你霉在这张专辑明确表明了女性的价值 不要被禁锢在男主婚姻下 要像钻石般闪耀
亲爱的读者
想知道这首歌在ereas tour上会是什么效果
越听越好听，快哭了
我也！
darling darling, please please...
好像微醺后的呓语啊
除Maroon之外最喜欢的
pick somewhere and just run
结尾部分很喜欢
我好爱这首歌
很多人都是这样猜的[可爱][色]
有句和声咋那么像打雷:flushed face:
就像rep最后一首是New Year's Day一样！！！
怎么可能，她这么喜欢音乐喜欢创作喜欢她的粉丝，唱到100岁也不过分
马上高考了，这周疫情突然加重。回到家里，学玩参半，不住蕉绿和内耗。我知道要停止胡思乱想，抓紧时间。但是越是这样清醒，我就越痛苦。Taylor真的值得那么那么多的爱。致读者，她把自己的人生经历陈铺给我看，我不是听众，我是她璀璨情感的读者，不仅仅是一位旁观听众。[流泪][流泪]
像一个知心大姐姐在你耳边呢喃细语:pleading face::pleading face:
同意！！！！哈哈哈原来是bq哥！！
好听
Dear reader, 
亲爱的读者，
Get out your map, 
拿出地图来，
Pick somewhere and just run, 
挑一去处 远走高飞吧。
还有午夜雨的he wanted a bride i was making my own name
怎么可能，重录都没录完，而且什么刻板印象啊，结婚就隐退了，就家庭主妇了？
好听啊！
喜欢
当她在破碎拉扯，闪着细碎微光的配器里描述自己已经falling apart，不能给出任何建议，让粉丝寻求其他guiding light的时候，我知道她永远都会是这个时代最好的Songwriter。
这首封神啊[晕][晕][晕][晕][晕][晕]
不能赞同更多
好美的桥
看到一堆评论说写给Joe还有告别乐坛的，真的吐血。这么美好的一首鼓励人有信念感生活的歌能被曲解成这样，都已经这么直白了还能被过分解读，谈个恋爱就被判恋爱脑死刑了
xswl
最伟大的结束曲
亲爱的读者
“漫漫长夜我踌躇徘徊
更想能在众目睽睽中躲起来”
啥都写给男人的
我最喜欢这首了！循环一整天
温柔又有力
。。。得，浸在您自己的世界去吧，跟gaylor一样
有没有一起听midnight的宝贝[亲亲]
我只是说我的感受，谈不上观点呀，是你太认真了让我觉得有点咄咄逼人...
很难支持，daylight一把子秒了
如果我不把你放在置顶 我早就看不到你的消息
我的读者完全是被排序陷害[惊恐]
看得到，可是明显你的观点站不住脚啊，提出反对意见还是可以的吧？
啊啊啊啊我也感觉 好像最终章
哈哈哈哈哈哈哈
我很喜欢这一句[色]
No one sees when you lose when you're playing solitaire，
若玩单人纸牌 便没人会见你落败。
升天
我一开始也觉得是写给粉丝的呀，大众的解读我又没说是错的。只是我自己的想法，请看到开头的“我觉得”…
笑死 我霉薰衣草迷雾白唱了
想到了Red里的Nothing New，“I say I'm happy for her, then I'll cry myself to sleep.”
这首的bridge好好听啊！
But darling darling please
好爱这首
真的好听，有种娓娓道来的感觉
听了一个月之后觉得很幸福的一首
直接设成了电话铃
好爱这首
是的，这张专辑完美的终结
我读被曲序陷害[怒]
真的好像再见了
讲讲讲讲
这是明显是写给粉丝们的吧。。。
不太喜欢每段第一句Never take advice from someone who's falling apart唱的的音调，其他都好好听呜呜呜
同是高三狗！
'The greatest of luxuries is your secret'真的听完就刻在我的脑海里了:loudly crying face::loudly crying face:
不不不 感觉放在最后 真的起了完美收尾的作用 dear reader像是对这张专辑的总结
好好听
确实，感觉是反英雄里那个巨大的霉霉慢慢朝我们走过来
高三狗备考中，冲冲冲总有一天俺会在现场和霉一起蹦迪嗨[奸笑]
好温柔，最好的结尾！
不会的 她答应过 只要有人听有人想见她 她会一直做下去
读者全专第二，惜败于马蓉
读者的桥是美乃滋里最伟大的桥:red heart::red heart::red heart:
太喜欢这个bridge了
[爱心][爱心]
“the only kind of girl they see, is one-night or a wife.”
U should find another guiding light
只服你
谢幕应该是重录的taylor swift 吧哈哈
我觉得这很像是前期写给姐夫的，老霉既渴望被关爱又犹豫着想要推开，很真实的午夜精神状态。最喜欢的就是最后那两句，一开始单纯觉得自相矛盾，但后来反应过来，这不就是我现在的处境吗，明明希望自己喜欢的人也喜欢自己、发现自己的闪光点，但又时常因为喜欢而自卑，厌恶患得患失的感觉所以没有故事..
好暖好美，霉霉还是那个霉霉[钟情]
好听
BV1aP4y127AQ一个由B站混音大大创作的全专混音[色]特别好听，倾情安利!作者就是评论区里的bqah13[亲亲]
我觉得还正是曲序最后一首成就了这首歌，如果放前面可能直接被说厕一般般了[大哭]
这首歌一听，感觉好像是最后一封信一样
开头我还以为cherry blossom
你可以变得更好，你可以成为自己的光
有些歌在深夜更能get
我也可以pick somewhere and just run吗
悟了[开心]
打卡
自我突破，走新的路就是走对的路
不会的，她会发歌发到灵感枯竭的那一天，老霉的灵感枯竭懂得都懂[亲亲]
盲猜第一nyd
非常非常非常漂亮的收尾曲！
我爱你泰勒斯，亲爱的读者绝了啊
我凑怎么这么好听
买到了霉霉的黑胶专辑:computer disk:[色]，希望明年英国的演唱会快快来
晚安
晚安
最好的结尾歌曲
live house 音效真的很绝[色][色]
就是啊，晚上睡觉之前听感觉又重新拥有了面对第二天的勇气
支持
真仙！！！
:sparkles:
摸摸头[爱心]
亲爱的读者
越听好听啊啊
[钟情]
太温柔了谁懂[流泪]
怎么理解：如果我不认识我自己，那我便没有走向歧途？[呆]
一开始觉得它不好听，现在觉得是我错了[流泪][流泪]dear reader简直就是治愈神器
什么什么
抓惹
一样！
厕品
厕
第一句一出 我鸡皮疙瘩瞬间出来
我现在正在经历一些不快乐的事情 听到霉妈这首歌真的会突然豁然开朗
晚安
but darling darling please直接封神
第二段主歌的歌词：他们不停在问我，是否要成为你的新娘。似乎他们眼中的女孩，只有一夜情或者贤惠的妻子。
开始没get到，现在真香了
致小读者（不是
[流泪][流泪][流泪]
reader一出 midnight封神
厕品
这首歌和The Great War是最爱！
这首歌给我的感觉像一种盛大的孤独…纵然鲜花遍途，但这也是她一个人走过的路、一个人熬过的不眠夜…
厕品
厕品
新年日yyds
bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪] bridge！[流泪]
啊
厕品
送给Taylor Swift最亲爱的读者们
从Long Live到mirrorball，再到这一首，其实她一直没怎么变过。努力挖掘自己内心深处的东西，努力向听众们传达自己最真挚的心声和祝福，努力展示着自己从未枯竭的表达欲。只不过这一次，前来聆听音乐的听众变成了阅读着她人生故事的读者，她不再以尚不成熟、初初堕入名利场的少女姿态和自己的簇拥者呼朋唤友；不再只是喧哗舞厅里反射着他人心声供人娱乐的玻璃球，她以前所未有的冷静靠近自己内心的最深处，然后同这些熟悉又陌生的人推心置腹：“请不要听信如我般濒临崩溃之人的建议，请另寻光明的灯塔。”但此前能说的话都已经说出口了，她又怎么可能就此打住？一路走来多不容易，不止是这位从懵懂少女逐渐蜕变至今的世界巨星，还有各位一直阅读着她人生故事的亲爱的读者。在Anti-Hero里在自恋与自卑的漩涡中挣扎的那个泰勒，这一刻从午夜结束的黎明中醒来，在充满劝诫意味的曲调中插入了一段灵动婉转的桥段，犹如隆冬时节扣响了深夏的门缝。也许她真正想说对这些亲爱的读者们所说的是：一度摇摇欲坠的生活铸就了这段历程，她感谢自己，感谢友谊，也感谢所有忠实的读者。然而她并不希望读者们一味听信某种言论，因为在这一路走来她最重要的收获就是——最重要的人永远是独一无二的自己。她如此经历，相信别人也一样痛苦。生活的不幸各有不同，但大家已然聚集在这里，那么她想请大家带着由衷的勇气，去面对无常的生活。时至今日，她能说的，也就到这里了。
最爱这首
手机在歌曲下方评论是会随着歌曲切换的，如果是回复别人应该不会[流感]
可是你不是在WCS的评论区评吗，就算切到下一首歌评论也不会换啊[大哭]
在Lavender haze薰衣草迷雾里听着来自远方的dear reader。好一个结尾[钟情]会还得是霉霉:ox:
这首歌居然被作为肯德基疯狂星期四的段子了哈哈哈
这首真是好让我感动，给我很大的安慰。我永远爱霉。
可是她叫我darling[流泪][流泪]
Taytay 就是我的指路明灯
妈妈 真香[流泪][流泪]
整张专辑最喜欢的一首[爱心]
还有一个Hit Different没加
感觉评论区只有你说到点子上去了[强]
哈哈哈拼夕夕六块
I'm your reader 
。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好爱这首

最伟大的奢侈品是你的秘密
新浪漫是加曲
霉霉用这首歌告诉我们，歌里的男声就是她自己，我猜的
读者太好听了
啦啦啦啦霉霉永远的神[多多大笑][多多大笑]
神曲[流泪]亲爱读者我永远的爱
[爱心][爱心][爱心][爱心]
这首的bridge也很绝
还有红电视的10分钟ATW
dear reader，it is time to go,the lakes,daylight,new years day,new romantics[色]果然霉的收尾都是神曲中的神曲
感觉近几张每专最后一首绝不会让你失望且适合做结尾有告别之感
打卡
89的收尾曲应该是clean吧
十七岁像小说里奇妙冒险，我的引路灯永远是坚定的信念。亲爱的读者，或许所有的不满都应该是你的镜子，可是后来的清醒会成为你的筹码。
仙曲
全专最爱
[流泪]
You should find another guiding light[流感]
听哭了！house那句太心疼了
被你这么一说…我听着这首歌…有点想哭…已经哭了[流泪][流泪][流泪]
不会哒，这首更像是这专完美的收尾：感谢你们与我共度这场奇妙之夜，这个午夜以薰衣草迷雾的梦幻开局，一起品过maroon中的遗憾，午夜雨的浪漫，也有vigilnate **的腹黑···你们能读到我对过去的追忆、恐惧抑或追讨，也有最治愈我的爱情，现在天就要亮了，这场奇幻之旅就要结束了，我们下次再见啊:purple heart:
该死 这首也好神
dear reader就像一本书的结尾的寄言，是一本书的结尾，也是书写自己故事的开头
翻译无语
这首好有lover专辑的感觉
哈哈哈哈真实
太爱这首了
给我听哭了
好听哭了
我觉得不会
绝了这首
Can I ask you a question?@TaylorSwift :cat with tears of joy:
Never take advice from someone who's falling apart，

Never take advice from someone who's falling apart。
竟然在整张专辑最后一句说
you should find another
天呐我好爱这个女人
她知道读者在想什么
她真的好会把握文字和心理的微妙:red heart:
The greatest of luxuries is your secrets
刻烟吸肺，切莫交浅言深。
人就应该在midnights听midnights！！
刷刷读者
[爱心]
有1989那味儿
dear reader的桥真的很有dress的味道[流泪][流泪][流泪]越听越上头谁懂
谁都有可能退隐，但是霉女一定不会哈哈哈哈哈哈哈
像是对听完专辑的人的告别[爱心]
我打着字的时候歌播完了[大哭][大哭][大哭]
dear reader怎么还不可以唱 哭
从Long Live到Dear Reader 泪了
厕品
会发到ts13
当年32岁的John Mayer和19岁的霉霉相恋，两人相差13岁，众所周知13是霉霉的幸运数字，而今年，32岁的霉霉在第13张专辑（包含重录）的第19首歌回顾两人的过去，真的意义非凡。霉霉，yyds!
好听的歌都是随机播放到的，按顺序听感觉没那么好听，好听
这首也太绝了吧
听了跟没听一样  第一首歌估计只听了旋律歌词一点没进脑子
应该不会吧，当时听evermore最后的it's time to go我也曾以为
啊啊啊啊啊啊啊这个桥太绝了，永远会被霉妈写的桥惊艳到
难过时听这首好多了
带耳机感觉超级棒
开头几秒和雷妈的cherry blossom有点像诶
买了专辑，然后你从新登入播放器就可以
打卡
答案已经在midnight rain里面了 她想要的可不是只做个新娘[亲亲]
好听吗宝！
纪录片写到要成为一个好女孩，还有热爱自己所热爱的，我觉得不会退，最多就是像周董那样吧）
我不想找另一盏灯，你已经照亮我的世界了 dear tay
厕品
这真的是人类可以写出来的吗（真的好爱
抓人的旋律 嗓音歌词:loudly crying face:
居然又听到这首了，今天的第二遍全专循环了
就是桥段的意思，第二段高潮（副歌）段落结束后旋律和前面不一样的那一段
这是一条三十五块的评论！
真的好治愈
不可能的，霉霉本身就很热爱音乐，感觉就算结婚也会坚持自己的事业
很难支持，新年日yyds
[色][色]
bridge真的好好听啊我的妈
if you dont recognize yourself it means you did it right这句没明白，为什么认不清自己反而是做对了
还有最后一句you should find another guiding light but I shine so bright也没明白其中的逻辑关系
我觉得不可能的，写歌对她来说不是和生活割接开的事业，而是生活的一部分
真的很喜欢这首歌，包含对听者的建议[流泪]
女人什么时候写书啊？霉妈？还是你自己说过你如果不当歌手的话 会成为一名作家，真的超级期待你写的书！著名鸡汤大师[亲亲]
请一直发到TS31 plz
该死我才发现漏听了七首
她太懂了。我们这些listener，同时也是她的reader
最多是不宣传造势了，专辑肯定是出一辈子的
这首很像巡演最后一首谢幕用的
结婚隐退？整张专辑第一首歌就有抨击别人问结不结婚1950s shit。the irony
好听
:pleading face:noooo!!
北美李清照:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
太绝了评论为什么这么少
But I shine so bright
:horse face:背ppt稿
[哀伤]
昨天做梦梦见我霉释出亲爱读者lorde remix，激动地发出鸡叫[大哭]虽然在梦里那首歌已经完全不像亲爱读者了
这首bridge好好听！！！
哈哈哈哈
最爱的一首
不好意思回复错人了[汗]
what？你在说什么？我意思是泰勒斯是我妈妈，你能不能理解到位一点再开始喷人啊
Bend when you can，
Snap when you have to
好像一部电影里面的台词
没错
打卡
同意
你的眼里一个女人就一定要结婚当一个妻子吗，霉霉这张专算是白听了
666
never take advice from someone who s falling apart为啥用电音啊，好违和
谁听见了00：02处的三声不搭配的声音？！
霉姐一直是我的人生导师和精神支柱，感觉每次听她的歌就觉得有被理解，安抚和支持。这首歌就像是霉姐的自醒，一路进击的人生喜忧参半，留下的有成就也有难以愈合的创伤。她在治愈的路上，也关怀着数不清的读者。
一开始对这专无感，但每天边全专随机播放边工作，越来越喜欢
哈哈哈哈哈哈哈执着于13
好听！
整专听完了 像看了场电影一样:clapper board:
这首绝了！
这首歌用极重低音听姐妹们 真的会死
我真会死这个歌词啊啊啊啊啊啊
泰勒丝bridge之神！ 你怎么这么会写！
Tay Tay真的是一个诗人&哲学家
不和不喜欢dear reader的人说话
6
全专最佳 太好听了
请问长评可以在哪里看～
好听
好伟大的观众
好美的结尾曲，意境升华了
这个bridge的作词绝了！
每首歌下面都想comment Taylor Swift is genius的程度，如果我是姐夫我也会天天跟她说what a mind。。
不会的 她会出歌到130岁
语文老师在课前放了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]我好开心 喊到刚好的嗓子又废了
好爱这首
You should find another guiding light，
Guiding light but I shine so bright
谁懂谁懂，我真的好喜欢这句话，她本身就已如此耀眼，她也找到了属于她的指明灯，感受到那么美妙之处，所以她在鼓励我们也要去寻找自己的指明灯
听着听着就哭了，感觉麻麻就在旁边抱着我说这些话，heart to heart
最爱这首 毋庸置疑
支持
我爱你霉[流泪]
I don't know what I want, so don't ask me. 《a place in this world 
Look what you make me do 
Burn all the files desert all your past lives. 
Honey, I rose up from the dead, I do it all the time. 
And if you don't recognize yourself, 
That means you did it right. 
最后几句太喜欢了，我太爱了
妈妈妈妈我爱你
开头有点1975那味儿了
我也超喜欢这张
捉一下[亲亲]
好曲还是会脱颖而出的
喜欢这个
继New Romantics后最伟大的收尾曲
叉出去[吐舌]
前面平平无奇，越听越好听[流泪]
还有人盼着结婚结婚的我只能说我霉薰衣草迷雾又白唱了
第四杯酒在我手中
来自深受诅咒之人的绝望祷告
这首怎么可能说泰勒斯要结婚隐退啊……从香槟问题拒绝求婚，薰衣草迷雾还有比猪的mv（wants the castle）就能看出霉霉姐不想结婚啊……
薰衣草迷雾又白唱了呗
有种谢幕曲的感觉
全专最爱，我的精神家园！[爱心]
期待！！！[流泪]
最爱这首
好爱这一首！
这首也太神了。。特别是bridge
这首像电影片尾曲
越听越好听[多多大哭]
感觉可以用  无言
这首真的真的很喜欢[流泪][流泪][流泪]
想起湖
有点封神了
这张专辑的震撼 真的就是可以像1989一样长盛不衰。每一首都这么牛逼。
心头好！！
整张最喜欢这首！！！！我爱你霉霉垫底的才是最好的吗[流泪][流泪][流泪][流泪]
是的，The only  kinda girl they see
Is a one-night or a wife. 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
管我mv什么事[这边]
呢喃细语温柔亲切，如午夜梦河结束寸前，一束温暖的灯光驱散了长夜黑暗，照亮了前行的道路；氛围感拉满，词作、旋律都很优秀，全专最佳之一
本就不太强烈的表达欲逐渐转变为情绪的自我消化 有些时候我也不太想说话 宁愿时间全是浪费在自己身上
好好听
no1
不要不要
真的神了
 yus! 真的好喜欢这首！this song is so underrated 
全专最佳可以说的吗？
这首也很好听啊[流泪][流泪][流泪]
不多解释神曲！
darlingdarlingplease那里我爱惨了，好性感啊，再听亿遍
King of my heart ?
然后再把专辑再重录个13遍（
碧局40岁还发歌呢
这个bridge……[流泪]
那就告别过去吧
打卡
拨开19重薰衣草迷雾，第20层，dear reader，也将迎来了midnight的结束——dawn（黎明）
是我精神支柱的重要组成部分[流泪][流泪][流泪]
这首bridge直接听落泪了[流感][流感][流感]
最心碎的bridge
昨天晚上下班走在回家的路上突然get到了[流泪]
啊啊啊不要啊
:rose::red heart:
dear罗阳
这是midnights里面第一遍听就爱上的歌  就像做了一场很长很长的梦 迷幻又显得真实 在矛盾中寻找自我 也许你已深陷其中 可是梦终究会醒  有时候竟也会分不清哪个是现实哪个是梦  所以啊 希望你能找到那盏明灯 不要管外界的声音 继续赶路
好伟大的一首歌，一种充满爱意地彻底放开的态度
跟比天大并列我心中第一:index pointing up:
make sure you don't miss绝了
前面的十几秒是打字机在嗒嗒嗒的传真:fax machine:吗
爱死了
比天大也超级好听
虚拟语气和读者我真的爱惨，全专前二
很伟大的收尾曲
my god现在是我最喜欢的一首
神桥
哈哈哈哈哈哈哈致小读者，死去的记忆突然开始攻击我:face with tears of joy::face with tears of joy::face with tears of joy:
这首歌的桥也建得好好啊！！
[流泪]会的，为了她，我一定要美国一次
真的是最爱
同感
这首歌真的太爱了
加油！！！！你一定可以的
太喜欢了
演唱会钢琴部分我都想到画面了全场大合唱
这首歌太牛了
能温暖整个冬日的神曲
听着听着  我想起了《日落大道》
你也太可怜了，自己发点毫无伤害性的动态，真以为别人会正眼看你一眼？[吐舌]
笑死我了，黑粉真没有脑子嘛[大笑]
I won't find another guiding light[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
I could be your reader forever and always [多多大哭][多多大哭][多多大哭]
？张口就来。
我觉得霉不会停止创作，这是她生命中最重要的一部分了吧
抄袭lorde 不会又要庭下解决吧:grinning squinting face:
什么意思
作为ending我觉得是点睛之笔诶，全专没有比这首更适合做收尾的了，恰好和lavender haze两种相反的风格
卧槽这首有种娓娓道来的感觉…好高级
午夜雨
想多了真的 薰衣草烟雾和午夜都可以再听听
致小读者
芜湖
芜湖
这首歌在我心里的地位已经直逼this love了[流泪][流泪][流泪]
给你点了
前奏好像霉霉给我们放了一束烟花
被序曲陷害了我亲爱的读者[流泪]
支持！
专辑里第一首get到的
最喜欢的歌之一 无限循环 给我无限的慰藉 就像你在我身边一样 你我都能共情
最喜欢的歌
目前的全专最爱
妈咪[流泪][流泪][流泪]
呜呜呜呜呜呜呜呜我不舍得霉霉呜呜呜呜呜真的很难想象霉霉有天不唱歌了呜呜呜呜呜呜[流泪][流泪][流泪]
这首歌真的全专最佳～很多时候好听的歌更多是情感的传达和共鸣。舒缓的曲调，温柔的歌词，却能给人力量。
芜湖
支持了 后面绝了
呜呜这女人放在最后我疯狂get到了，爱死她了[流泪]
歌词更不用说了，娓娓道来的感觉仿佛是你亲密的朋友亦或是一位有故事的前辈在你耳边诉说自有她一番道理的人生感悟
这首的质感无敌，尤其是后半部分，直接升天。最绝的是精良的制作和编曲让这首歌百听不厌
霉霉就是我的guiding lighting
不会的，只要脚爱闻在，霉霉就有源源不断的灵感
好喜欢这首[流泪]
加油啊!别人或者自己的否定的不可信，你是最棒的！
她不会的，她不是那样的人
哪里能买到您的书？
打卡
我心中的加曲排名第一[爱心][爱心][爱心]
有望成为霉国第二国歌吗[流泪]
全专最佳 我最爱
这整专的bridge和合音都听得我头皮发麻…用心程度真的可见一斑
这首太棒了吧[流泪][流泪][流泪][流泪]
666
mad慢慢听下来，都好好听啊[流泪]
不准我要发疯了，还没看过泰妈妈演唱会呢啊啊啊
这首的bridge真的封神了，建桥女王不是盖的[流泪][流泪][流泪]
这首bridge真的封神了[流泪][流泪][流泪]
好温柔又直击心灵的一首，像在听她轻轻诉说:revolving hearts:
有没有人跟我一样觉得前面一段特别特别熟悉像她以前哪首歌一样
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜
求求泰勒斯，一直这样写下去吧 呜呜呜好喜欢
不要啊呜呜呜
呜呜呜呜对！
但放在加曲最后一首感觉作为结尾曲也很美
我的超爱这一首啊[多多可怜]
浪漫大师泰勒丝
不就是收尾曲吗
虽然好好笑，但是不像是霉干的事，我感觉霉的副业是广告策划公司，商品运营中心等广告广播类专业[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
加油！
如果这首是普版的尾曲真的会封神[流泪][流泪]不过放在加曲也让这首歌更私密更宝藏，就像是霉霉姐给我们粉丝的小礼物一样
37岁开始创办taylor beauty。38岁创办taylor kabizhuang卡比装系列
太好听啦！！！
我觉得这首歌应该是老霉写给自己的，You should find another guiding light but I shine so bright，过去的自己过于耀眼，但不能够沉湎于过去，要找到未来的方向[爱心] 
翻译好棒！！！点赞[强]
评论得太到位了
这首很温暖 喜欢
防泄曲小天才
天呐这歌词[流泪][流泪]
好了！最爱这首！
全场mvp！！ ！我们都是dear reader
好听！
"Never take advice from someone who's falling apart"

"my tears ricochet"    (′へ`、 )
这首歌好感动，不愧是你
好温柔
还有3首呢
太好听了吧
love you[色]
啊啊啊啊啊啊啊听的我鸡皮疙瘩起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不要啊啊啊
hi
这首就像the lakes一样划上一个句号
天[色]
35不贵了是我声音太大了[流泪]
35元有二十首真的好香
Thanks Taylor:red heart:
2023年一定会去巡演见到Taylor的！！
好治愈啊
建桥大师泰勒斯
Good luck！！…[多多大笑]
Tryhardinall
写给我们的啊[流泪][流泪]
哈哈哈哈
“the greatest of luxuries is your secrets”妈妈太会写了[流泪][流泪][流泪]
环球音乐 35不贵，之前是我声音大了[可爱]
⠀⠀          ➵⠀➵⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀ ➶⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀➴⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀   ➶⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ➴⠀⠀⠀⠀
:bow and arrow:⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ [钟情]love
建桥大师
光是看歌名就很温柔了，如同在读一封信[憨笑]
天啦！期待[色]
:red heart:完美的
这首棒棒
妈妈！！！
我们一直相信霉！！！
[流泪]这首歌，就听起来，很感动
[跳舞][跳舞][跳舞][跳舞]
我也不想花钱啊可是她叫我dear
像是写给听众的
赢麻了
谢谢你，好心人
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
他们可能明早醒了才发现
美区霉粉：真就mayhem 
果然还得是你啊霉妈妈
直击心灵
啊啊啊啊啊啊啊啊
很不错
居然没人评论…那些人错过了一个亿
oh my……3分钟左右的编曲，我上天了
好好听好好听好好听好好听好好听好好听好好听好好听好好听好好听好好听好好听好好听好好听
这里这里 我也是一个人在朋友圈发疯
前奏就醉了
这首绝了[流泪][流泪][流泪][流泪]
芜湖
Tryhardinall
来了来了
属实被拿捏了，比一下听20首更开心呢～现在就等五色彩胶到了～感觉更值了啊哈哈
[色][色][色][跳舞][跳舞][跳舞]
dear reader，让我觉得她在和我对话[爱心]感觉我是她的dear[亲亲]
Tryhardinall
快来！
读者像是真正的谢幕曲一样。在讲述一个个不同的故事，情绪后，对听众，读者说的话一样
先退出网易云，然后再重进
 退出重进
我来也
这首感觉心灵被治愈了[流泪][流感]
坐等 3首加曲，再打卡最后一首歌
是，但那三首没那么早上流媒
这个伴奏好绝
她生涯最好的ending
表情看看，我有了
迷幻得我要醉了
[亲亲]
是的！坐等！
果然最震撼的永远是压轴出场的[爱心]
霉妈妈[流泪]这首歌真的诚意满满  23考研想和男朋友一起考武理压力好大   发现加曲后听到这首真的想哭  霉妈这首歌要陪我一直到考上！我高考霉出lover，考研霉出midnight，高考考好了考研一定也能过的！
hhhhh女人，你还有多少惊喜是朕不知道的？
[流泪][流泪][流泪]
是不是还有三首target的加曲呀
竟然还有七首加曲！！！！
专辑真正的最后一首打卡[爱心]
听完这一首突然明白为什么35了
天哪我要哭了 她知道我们是reader 她知道我们不只是listener[流泪][流泪][流泪]我真会爱她一辈子
好的
午夜时分嘿嘿，中国粉丝赚了三点首发
泰勒一些专辑的最后一首歌都在温柔的诉说， new years day , daylight 都在告诉我们做自己就好，在午夜时分回归自我，遵循自己的内心，相信爱的力量
欧耶 留下痕迹！
:red heart::heart suit:
冲！
没想到能挤进前1000
35买了个超豪华的套餐呵呵哈哈哈，爱你霉妈
全专最佳果然还是最后一曲！
听着感觉像是霉妈摸着我的头告诉我，你要好好长大，慢慢长大，我跟joe快活去了[流泪]
听新歌出去跑两圈 再回来学！
听完了20首歌，激动疯狂的心情越来越迫切，我压抑的太难受了，头都要裂掉，疯狂念观音咒无济于事，我产生的能量让美国发生大海啸，让印度恒河水沸腾，让日本富士山喷发，释放迫在眉睫，呐喊势在必行!
妈妈的才华无穷无尽呜呜呜
好听哭
生日快乐！Dear小草莓！
生日快乐呀
应该是发完下一张和环球签订的专辑和所有重录才会退隐，大概37-38左右吧。
好好听
哭哭哭哭人哪有不哭的！
我的灵魂得到了洗涤惹[流泪]
卧槽 
生日快乐！！！
今天生日 泰勒送的礼物[流泪]
听到最后终于悟到了
好听哭是可以说的吗
感谢我霉给出的人生建议
环球对不起，是我太大声了
I've loved you ten summers now, honey.
But I want them all.[爱心]
听歌不听midnights， 就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
[多多比耶]
天啊，这首直接完整升华了整张专，在把自己那么多夜晚里的纠结心事铺开讲述后，和在听的人说: 你不要像我一样，你要更好一些，我希望你能更好一些。
好好听！816！
[流泪]好听到哭
啊啊啊，我哭死
呜呜呜呜呜我爱妈妈
卧槽
前排前排
这首好好好听
999+之前赶紧评论占个前排[流泪] 我可幸运了[多多难过]
当代诗人泰勒丝
你霉是懂如何防止泄曲的
哈哈
好的霉妈
泰勒斯你还有多少惊喜是朕不知道的
真的好爱这首
[大笑][惊恐][惊恐]
循环听到午夜
995太好听了
呜呜呜有道理！！听她的歌不就是在读诗吗:smiling face with hearts:
那些提前听了泄曲的被打脸，应该很意外美奈子还有七首吧，我霉就是slay
爱霉[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
虽然是第一次听《Midnights》, 但我总觉得这张专辑在哪听过，感觉这张专辑的概念，风格，曲调，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这张专辑听起来就像《第65届格莱美年度专辑》。
爱你[亲亲]
神曲+1
我曾经13岁，还有一米三过，所以泰勒喜欢我
妈妈泰好听啦！！！
Love you !
三点空降太赞啦！！！！！
Taylor的advice，当然要听
霉妈妈不会是要结婚去了然后隐退吧？这首歌怎么给我一种告别的感觉啊，不要啊！！！！！！
妈妈写给我的歌
写给我的！
[多多大哭][多多大哭]这首好有感触，我们既是她音乐的读者，她人生事业的读者，也是我们自己人生故事的读者
妈妈我好爱你啊
挤进前999
太好听了
妈咪我爱你
绝了
哈哈哈那就恭喜这个正在享用豪华套餐的幸运儿
妈咪我爱你爱死你了[好听哭了][好听哭了][好听哭了][YYDS][YYDS][YYDS][YYDS][打Call][打Call][打Call][打Call]
收回骂环球那句话
:red heart::red heart::red heart::red heart::red heart:[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
i luv u:red heart:my dear Taylor
不愧是你 北美歌唱界诗人—泰勒•李白•斯威夫特
比爱你还爱你:face blowing a kiss:
[好听哭了]
最后听到这里真的泪目了
这首像是在和大家对话！谁懂！
太好听了！收尾神曲！:fire::fire::fire::fire::sparkles::sparkles::sparkles::sparkles::sparkling heart::sparkling heart::sparkling heart::sparkling heart::party popper::party popper::party popper::party popper:
第13个赞
太好听了
太好听了吧，太好哭了[流泪][流泪][流泪][流泪]
太好听了OMG
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
这太棒了吧
好爱你
这个很绝
好好听这首！！！！
35块钱满满20首歌 值死了
！！！这首也好棒
[流泪][流泪]
最佳! !
每次最后一首都钢琴[多多大哭]
太有画面感了！
这是给广大的歌迷朋友的啊
这首前半部分很the 1975
泄了，没泄干净
好像看完了一场电影 从午夜聊到清晨 and now is the end…
七首加曲！爽死谁了[流泪]
我永远爱泰勒斯女士！！！！！！
我去这首好好听
这首第一，没什么好说的！！！！
689
对不起环球，我承认是我之前声音太大了[色]
给爷听哭了
人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯人活着不能没有泰勒斯
怎么大家还没听到这里来吗？
泄曲的气死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​[大哭]
救命这首太好听了吧
搞偷袭！！！
呜呜呜呜这歌名
这你们自己听听好听吗，这真的是一般……一般人听了耳朵都会怀孕:pregnant woman:的！
I love you Taylor!!!![爱心][爱心][爱心]
救命这首[流泪][流泪][流泪]
啊啊啊啊啊
最后一首惊喜中的好听[奸笑][奸笑][奸笑]
BADASS  GIRL:heart on fire::heart on fire::heart on fire::heart on fire:！！！！！              
为什么不是dear listener[大哭][大哭]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
you’re my lighthouse 
真的是最后一首了嘛！
这首好好听
欢迎大家来到午夜谢幕曲，大家可以收拾收拾地上的酒杯，出门看着晨曦各回各家了[星星]
meet me at midnight
最后一首肯定她已经提前知道了大家的反应，就是写给我们的[流泪]
女王的歌没有最惊艳只有更惊艳
好仙
亲爱的读者，你已与我一起朗诵于此，那就与我一起铭记这位作者吧，既已深陷于此，不如好好享受
担心一些美国人的精神状态:smiling face with halo::smiling face with halo:
[钟情]
我爱死了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
I'm enchanted to meet you
这首第二！
妈呀加曲最爱！！！！！！！！！
做霉霉的粉丝真的太幸福了[流泪][流泪][流泪]
有歌词了耶！！！
reader封神
666666666666666
卧槽这么快连翻译都上了
呜呜呜呜呜七首加曲！泄曲的没想到吧！你姐有的是新歌！
泰勒斯30s怎么比20s还卷啊[多多捂脸]
我为环球购买了一件复活甲，并亲自帮他穿上
20首 七首加曲 哭死了 霉粉赚疯了
我感觉要升天了
[流泪][流泪][流泪]
想哭[流泪][流泪][流泪][流泪]
听哭了，她还是那个那么宠粉的Taylor
这个我也好爱[流泪][流泪][流泪]
是的，你就是我的指路明灯啊啊啊
完美的收尾曲，感觉就像霉霉姐作为writer写给我们reader的歌
牛逼啊
爱了爱了
好听死了[流泪][流泪]
Spilling out to you for free，[流泪][流泪][爱心][爱心][爱心][流泪][流泪][流泪][爱心][爱心][爱心]
这该死的仪式感
刚听midnights觉得mastmined不适合作为收尾曲，后来听加曲，这首歌才适合嘛
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的
love Taylor Swift[亲亲]
感觉霉在我身边和我说：Never take advice from someone who's falling apart. 
亲爱的读者，是写给我们的吗[流泪][流泪]
最后一首真的简直就像是一个长姐在给你对话，给你人生建议[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]真的会感动死别管我了[流泪][流泪][流泪]
霉霉姐你是懂加曲的
再听听
啊 为啥我这里还没有显示
这首的bridge好好听
啊 但是我觉得加曲更好听诶*罒▽罒*
直击心灵的她 一往如初
会一直喜欢下去的呜呜呜呜呜呜
上一首：我宣布这是最佳，下一首：对8起，说早了
谢谢你 我的霉[流泪][流泪][流泪][流泪]增加了7首歌 太爱你了
已听:check mark:
听哭了……
Dear reader 每每唱到这一句就感觉离霉霉更近一步，亲昵的感觉救命:loudly crying face:
so sweet[流泪]
最好的收尾曲
看到这个歌词就好想哭了[流泪]
嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！又更新了七首！！！
这个有翻译 哈哈哈哈
粉了Taylor swift的人就是全世界最幸福的！！
弓箭手 有懂的吗[流泪]
好耶
哈哈哈哈，是得有点自己的主见，毕竟自己都混乱不堪的人确实喜欢给别人指手画脚
七首加曲 ​13+7+3
​一张专辑23首午夜创作的歌
她是不是读研了 睡眠质量堪忧……:full moon face:
什么叫惊喜，这就是惊喜
啊啊啊啊啊啊啊
哇哇哇！！！！！！！爱死你了
我天哪当霉霉的粉丝好幸福好幸福[爱心][爱心][爱心][爱心]
啊啊啊啊！我爱你霉霉！！！！
慢慢来吧哈哈哈哈哈
好爱
感觉是给我们写的
啊啊啊啊啊
像在和她对话，听到这首再也绷不住，好爱她真的，感觉我人生重要的一部分都是她，“我”本身已经是由她构成的了[流泪]她教会我很多，情绪崩溃的时候总是不自觉的放她的歌[流泪]希望有生之年能去见一见泰勒斯女士[流泪][流泪][流泪]
最后一首绝绝子[钟情]
这电音太美了
感谢霉霉
:smiling face with hearts::smiling face with hearts:过年了
好喜欢这首[流泪][流泪][流泪]
喜欢欸！！
这首啊啊啊啊啊
呜呜呜20！
妈妈啊
这么快，最后一首了呜呜呜呜呜
啊啊啊啊啊
卧槽啊啊啊
翻译都有了[惊恐]
这个翻译也太快了吧！！！
这首好好听[流泪]
真的很喜欢
谢谢霉霉，这首是写给我们的吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
500！
来了
这是写给我们的吧！！！！！果然是梦幻的结尾:loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face::loudly crying face:
来了呜呜呜呜
喜欢死了
来咯来咯
20首35真滴值！！！
对不起环球，之前是我声音大了
绝世狂喜qwq
3am version这女人在搞惊喜方面也太会了8呜呜呜
这首太棒了
确实有点诶
爱死你了妈妈[流泪]
